伤痕:总评论数：4493
热评：
1.佐奕女王:这首歌初听无感，只有经历了什么事情后回头来再听，眼泪都止不住！再酷的人，在感情面前，都是懦夫，胆怯怕伤害，踌躇怕失去，不能勇敢做自己！愿所有的善良女孩，都有守护她的战神天使或者是赴汤蹈火的恶魔！[哀伤]你去天堂我也去，你下地狱我也去！
2.此用户已得道成仙:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
3.执著终归于徒然:“刮奖刮到一个谢字就足够了。爱情也一样，没有必要把“谢谢惠顾”四个字刮的干干净净才肯放手！
4.问一句还有谁:朋友十二画， 恋人十二画，爱人十二画， 家人十二画，所以， 十二的名字叫难忘，  我给你的备注是十一，因为朋友差一点，恋差一点，爱人差一点，家人差一点，所以，十一的名字叫遗憾，但是今年是2018年，2+0+1+8＝11，也许十一也叫现在呢
5.想赢易动情:爱了真的要勇敢分，即使人不在一起可是不能继续的将就在一起，你累他也累，我不想比变得那么卑微即使没有你我想我也能过好，即使我真的不舍[爱心]
6.给你我的心呐:爱情最残忍的地方在于，从它发生的最初就已经到达巅峰。那种怦然心动，那种想要收割对方的强烈欲望，那种迫不及待想要到达未来的期许，都在恋爱的开始就已经被预支，从此往后，再怎么走都是下坡路。
7.云星外海:关于追女生的最后几句话：
做个尊重女生、有同理心的人，否则，很容易孤独终身。
不要因为寂寞去追求女生，要确认自己是否真的喜欢对方。
有趣、有责任心、三观正，是比钱更重要的品格。
不要跪舔。
不要用恶意揣测女生。
8.zcmai:95年还是个中学生，买了《Love, Sandy》这张碟，至今都是最爱的CD
9.menger0115:老邢直播来的
10.娅姐哟:💋

我已经讨厌极了两个人相处中，慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要让你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉妒心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再去给你不同于别人的东西。
11.久号情感:粉红女郎万人迷和小瘪三约会那集！小萍在窗外玩悠悠球

----------------------------------------------
1.犹-荣:“虽然爱是种责任”的责任二字，唱的特别决绝。
2.--DD_:还爱就爱，该恨就恨
3.冰宝壹拾柒:是爱
4.Badgirl170402:这一刻，我似乎体会到你的顾虑了，谢谢你（Mr Wang）对我之前所有任性的包容和回应，不管未来怎样，我都真心希望你能收获真正自己想要的爱情[爱心]
5.屎江花:高考完后的那种失落感 各奔东西的失落感啊 好像平时抓的紧紧的东西 突然一下子就落空了 太难受了
6.adolfgavin:修炼了异地，便读懂了爱情。我和她没有读懂，希望你们能读懂。
7.郭芙蓉的迷妹:每次听到这首歌就能回想起2010年军训的时候在操场有个同学放给我听的，第一次听就很喜欢了
8.澻聽:曾经有人说独宠我一人，可后来的大风大浪都是他给我的。最怕听懂一首歌，最怕深爱一个人。
9.沙______:梦你一次颓一次，痴痴缠缠相思成疾，何时能好？
10.西风带呦:转眼之间六月就已经快过来啦
离高考越来越近了
我焦虑
失眠
偷偷哭完继续战斗
一个人吃饭一个人走
自己跟自己谈心
没有不自在
也没有很孤单
反而一切都变得很轻松
我不想跟谁闹
也没想过要和好
反正 大家都要走了
念念不舍有个屁用
11.冬泉谷的梁祝:感觉再也不会爱了，总是受伤，可能认真的一方总是受伤很深吧
12.花开都是你:表白为什么那么需要勇气……
13.艾米吐司边:确定这是，爱，吗
14.开启云音乐lesson:你若勇敢爱了 就要勇敢分，夜已深，还有什麽人，让你这样醒着数伤痕
15.Listenjn:做生活里的混子
16.飞不过D海:不到一万？？？
17.爱吃糖哦哦:好巧啊
18.shyplay:他在南京
19.叶叶9496:我认认真真的数了下  还真是😱
20.鬼鬼-宇萌:林忆莲的歌有种风尘的感觉
21.晴天回想:再也不会有人一个人陪我数伤痕了
22.别认识我别遇见你:因为我知道别人喜欢我的样子
我才确定了你是真的不喜欢我
23.ZzZzYyXXxx:宗盛大哥嘛
24.ArtureRg:我也是啊
25.近视244:有一天soul出了一个话题，叫做“与奇葩斗智斗勇的经历”。还是说说我自己吧，单身狗的我买了情侣红绳，你说我是一只手带一个呢，还是一只手带两个呢……
26.希望你不开心L:健身没状态 坐到一辆老是爱急刹的公交 下馆子饿了想吃米饭 等到菜都快吃完了问服务员才说饭还在煮 晚上回家早早上床躺着听歌 不知不觉又想起那张已经过期的咖啡券 不痛不痒的一天 有时候人生真的好漫长 只是没有勇气到此为止 总以为 也许 明天会有好事发生 比如 能早点遇到你就好了。
27.OneLie2225:为何临睡前会想要留一盏灯❤
28.一字一诺一蓉儿:有些歌，深入人心，有时候不知道是在听歌，还是在听自己……
29.不二2-0:初闻不识曲中意，再听已是曲中人。
30.悠游:你若不肯说，我也不问
31.尼古丁之恋:相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好
32.S0NGS:[心碎]
33.人和人不过一场游戏:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人[爱心]亲爱的自己啊，一切都会好的。
34.同志合道:那你就孤独终老
35.是伊妮德啊:我要不要错过你？
36.思袅袅:要留给真爱你的人
37.搽搽1703:不开心就发泄发泄吧，别憋着。祝好
38.天生丽质小污妹:那有真爱的人
39.沐蓉之浦:一听就是李宗盛写的歌。
40.v枫叶l:恨自己年少遇到爱的留不住，今天又伤害了别人，因为不爱她，我现在很迷茫
41.sycosun:我是喜欢听情歌，但是网易云爸爸，能不能不要给我推荐这么多悲情的歌，我26岁的人也受不了啊
42.shangchengcheng:滚石爱情故事
43.煎饼果子加仨蛋:听到 要为自己保留几分。自动脑补 要为自己爆刘继芬，然后跳戏。。
44.直到那天1803:没点过赞     我看521忍不住给你加了下[呲牙]
45.刀格桑本勺:滚石爱情故事中最爱的那篇
46.南国的不二情书:或许有一天，我们都会牵着别人的手，遗忘曾经的她
47.冰冰冰冰冰冰冰呀:很少会有吧，，
48.冰冰冰冰冰冰冰呀:理解
49.Mandymcy:居然日推会给我推这首
50.爱吃糖哦哦:我在大连
51.敢做敢爱丶:感谢遇见
52.Morbid990311:打破4444评论
53.执著终归于徒然:一生中还能没有几次遗憾吗？
54.爱你爱到训晒身:居然有这首歌了 
55.Unzz:昨晚跟他说喜欢他，他很平淡，说，哦，那我以后收敛点，为什么，不喜欢为什么要招惹我，我走心了，你却只是在逗我
56.白兰鸽171031:失恋时的听的歌 现在听起来很有感觉
57.羡羡是谁的小娇妻:年轻不懂，年纪大了懂。该是想懂还是不想懂。
58.ArtureRg:可是为什么显示同城啊 你在哪
59.一斗酒一篇诗一曲长歌一剑天涯:遗憾是你内心想去做，却因为某种客观理由没做，而懊悔。爱之深

60.执著终归于徒然:遗憾的总是后悔为什么要刮的干干净净，指甲都疼了，还不放手，
61.一斗酒一篇诗一曲长歌一剑天涯:可是至少努力过就不留遗憾
62.爱吃糖哦哦:你貌似不跟我在同一座城市
63.Stephanieee-Wong:2015年，在纽卡买了个笔记本，猫在宿舍里听歌抄这首歌的歌词来着[呲牙]。当时抄得可认真了，因为句句都是告诫，逼自己接受教诲。可是现在听起来反而没感觉了嘿嘿。特定的时候听特定的歌才有共鸣。
64.REBORNREN:今天听这首歌，感觉句句都在敦促我，于是单曲循环一上午
65.ArtureRg:网易云能显示同城唉 真是贴心
66.在小镇吹风:打卡
67.安之若素19960208:但明知道谢字后面是什么，还是会把谢谢惠顾都刮出来！感情也一样，总觉得坚持一下结婚会不会不一样！
68.水迹行方:理解你.
69.我的猫不懂:我还是喜欢以'前在派传单和卖衣服的你
70.琳迦儿:夜已深 还有什么人 让你醒着数伤痕……
71.左岸的小镇罗马教堂1801:我希望我能够开心快乐过每一天，我脾气不好，我希望能够遇到包容体贴真正对我的人，等你👄
72.喜羊羊171204:绝了，刚刚看到来听
73.萌萌哒的檬檬妹:一个男人最痛苦的事情是在自己最没有能力的时候遇到最想照顾一生的姑娘；对一个姑娘来说，最遗憾的莫过于在最好的年纪遇到等不起的男人
74.美少宇宇宇宇:在这个热天午后 有五百只飞蛾住进过我的身体 企图让我再次坠入爱河  可是在成人的世界里 它们只配串成脚链
75.煮雪丶Yuki:小时不知李宗盛，长大方知林忆莲
76.花花花花花花花花花茶:粉红女郎第三集过来
77.不羁的风echo:妈妈，母亲节快乐，多希望你能重新找一个对你好的人，不用像现在一样过得这么苦。
78.blackbanban:分手要狠，比相恋勇敢
79.naifufu478:粉红女郎过来的
80.会吹口哨的王子衿:张副总
81.Sunmeb:后来的很多很多个瞬间，我都会想起那天晚上的感动，可惜我现在才看清，谁是最重要的人，谁是值得一辈子珍惜的人，但愿不算晚，以后不要犯傻，永远不要轻信任何人的话，好好爱自己，自己开心最重要[爱心]
82.CloudsOnYourHorizon:突然哼起了“女人独有的天真和温柔的天分”，所以就来啦哈哈哈。
83.喵啊喵可:我也是突然想到了歌词
84.CloudsOnYourHorizon:今晚突然想起这首歌。
85.mia_yc:勇敢爱了简单，勇敢分真的很难
86.Aconame:我特别不喜欢自己的一个状态，就是当我喜欢一个人的时候，我会变的敏感多疑，患得患失。而我害怕你喜欢的恰好是那个还未喜欢你时那个随性洒脱的我。
87.你么么哈哈:助攻！！
88.花开都是你:世界上有一种最好的东西，就是得不到。我不知道未来的路在哪里，也不想知道，因为跨过这万水千山的岁月，总有一天，除了你的双眸，我将什么都不会再记起。
89.俺是大帅锅:[吐舌]
90.俺是大帅锅:敞开心扉，做好接受一切的准备，放心爱，没有谁会伤害你，只要你们够坚定！
91.久号情感:粉红女郎万人迷和小瘪三约会那集！小萍在窗外玩悠悠球
92.无尽涯:好！
93.佐奕女王:谢谢[爱心]
94.大于你:发姐直播来的
95.狗焕颜粉:一听就是李宗盛写的
96.o凉戟o:有时候女人不肯说，是让你去猜。猜错了你就是个小傻瓜，而如果你不去猜，你就是个傻B。这两个词的差距……
97.马不知是谁:粉红女郎过来的[大哭]
98.爱吃糖哦哦: 人生若只如初见！朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候…
99.我猜他们一定是开雾了:我是发姐直播来的[大哭]
100.稻花香声:爱就专心，不爱了就放下心，这样就没有伤痕，只有爱过的痕迹，无关伤情。
101.晴天回想:再也不会有人一个人陪我数伤痕了
102.别认识我别遇见你:因为我知道别人喜欢我的样子
我才确定了你是真的不喜欢我
103.ZzZzYyXXxx:宗盛大哥嘛
104.ArtureRg:我也是啊
105.近视244:有一天soul出了一个话题，叫做“与奇葩斗智斗勇的经历”。还是说说我自己吧，单身狗的我买了情侣红绳，你说我是一只手带一个呢，还是一只手带两个呢……
106.希望你不开心L:健身没状态 坐到一辆老是爱急刹的公交 下馆子饿了想吃米饭 等到菜都快吃完了问服务员才说饭还在煮 晚上回家早早上床躺着听歌 不知不觉又想起那张已经过期的咖啡券 不痛不痒的一天 有时候人生真的好漫长 只是没有勇气到此为止 总以为 也许 明天会有好事发生 比如 能早点遇到你就好了。
107.OneLie2225:为何临睡前会想要留一盏灯❤
108.一字一诺一蓉儿:有些歌，深入人心，有时候不知道是在听歌，还是在听自己……
109.不二2-0:初闻不识曲中意，再听已是曲中人。
110.悠游:你若不肯说，我也不问
111.尼古丁之恋:相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好
112.S0NGS:[心碎]
113.人和人不过一场游戏:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人[爱心]亲爱的自己啊，一切都会好的。
114.同志合道:那你就孤独终老
115.是伊妮德啊:我要不要错过你？
116.思袅袅:要留给真爱你的人
117.搽搽1703:不开心就发泄发泄吧，别憋着。祝好
118.天生丽质小污妹:那有真爱的人
119.沐蓉之浦:一听就是李宗盛写的歌。
120.v枫叶l:恨自己年少遇到爱的留不住，今天又伤害了别人，因为不爱她，我现在很迷茫
121.sycosun:我是喜欢听情歌，但是网易云爸爸，能不能不要给我推荐这么多悲情的歌，我26岁的人也受不了啊
122.shangchengcheng:滚石爱情故事
123.煎饼果子加仨蛋:听到 要为自己保留几分。自动脑补 要为自己爆刘继芬，然后跳戏。。
124.直到那天1803:没点过赞     我看521忍不住给你加了下[呲牙]
125.刀格桑本勺:滚石爱情故事中最爱的那篇
126.南国的不二情书:或许有一天，我们都会牵着别人的手，遗忘曾经的她
127.冰冰冰冰冰冰冰呀:很少会有吧，，
128.冰冰冰冰冰冰冰呀:理解
129.Mandymcy:居然日推会给我推这首
130.爱吃糖哦哦:我在大连
131.敢做敢爱丶:感谢遇见
132.Morbid990311:打破4444评论
133.执著终归于徒然:一生中还能没有几次遗憾吗？
134.爱你爱到训晒身:居然有这首歌了 
135.Unzz:昨晚跟他说喜欢他，他很平淡，说，哦，那我以后收敛点，为什么，不喜欢为什么要招惹我，我走心了，你却只是在逗我
136.白兰鸽171031:失恋时的听的歌 现在听起来很有感觉
137.羡羡是谁的小娇妻:年轻不懂，年纪大了懂。该是想懂还是不想懂。
138.ArtureRg:可是为什么显示同城啊 你在哪
139.一斗酒一篇诗一曲长歌一剑天涯:遗憾是你内心想去做，却因为某种客观理由没做，而懊悔。爱之深

140.执著终归于徒然:遗憾的总是后悔为什么要刮的干干净净，指甲都疼了，还不放手，
141.一斗酒一篇诗一曲长歌一剑天涯:可是至少努力过就不留遗憾
142.爱吃糖哦哦:你貌似不跟我在同一座城市
143.Stephanieee-Wong:2015年，在纽卡买了个笔记本，猫在宿舍里听歌抄这首歌的歌词来着[呲牙]。当时抄得可认真了，因为句句都是告诫，逼自己接受教诲。可是现在听起来反而没感觉了嘿嘿。特定的时候听特定的歌才有共鸣。
144.REBORNREN:今天听这首歌，感觉句句都在敦促我，于是单曲循环一上午
145.ArtureRg:网易云能显示同城唉 真是贴心
146.在小镇吹风:打卡
147.安之若素19960208:但明知道谢字后面是什么，还是会把谢谢惠顾都刮出来！感情也一样，总觉得坚持一下结婚会不会不一样！
148.水迹行方:理解你.
149.我的猫不懂:我还是喜欢以'前在派传单和卖衣服的你
150.琳迦儿:夜已深 还有什么人 让你醒着数伤痕……
151.左岸的小镇罗马教堂1801:我希望我能够开心快乐过每一天，我脾气不好，我希望能够遇到包容体贴真正对我的人，等你👄
152.喜羊羊171204:绝了，刚刚看到来听
153.萌萌哒的檬檬妹:一个男人最痛苦的事情是在自己最没有能力的时候遇到最想照顾一生的姑娘；对一个姑娘来说，最遗憾的莫过于在最好的年纪遇到等不起的男人
154.美少宇宇宇宇:在这个热天午后 有五百只飞蛾住进过我的身体 企图让我再次坠入爱河  可是在成人的世界里 它们只配串成脚链
155.煮雪丶Yuki:小时不知李宗盛，长大方知林忆莲
156.花花花花花花花花花茶:粉红女郎第三集过来
157.不羁的风echo:妈妈，母亲节快乐，多希望你能重新找一个对你好的人，不用像现在一样过得这么苦。
158.blackbanban:分手要狠，比相恋勇敢
159.naifufu478:粉红女郎过来的
160.会吹口哨的王子衿:张副总
161.Sunmeb:后来的很多很多个瞬间，我都会想起那天晚上的感动，可惜我现在才看清，谁是最重要的人，谁是值得一辈子珍惜的人，但愿不算晚，以后不要犯傻，永远不要轻信任何人的话，好好爱自己，自己开心最重要[爱心]
162.CloudsOnYourHorizon:突然哼起了“女人独有的天真和温柔的天分”，所以就来啦哈哈哈。
163.喵啊喵可:我也是突然想到了歌词
164.CloudsOnYourHorizon:今晚突然想起这首歌。
165.mia_yc:勇敢爱了简单，勇敢分真的很难
166.Aconame:我特别不喜欢自己的一个状态，就是当我喜欢一个人的时候，我会变的敏感多疑，患得患失。而我害怕你喜欢的恰好是那个还未喜欢你时那个随性洒脱的我。
167.你么么哈哈:助攻！！
168.花开都是你:世界上有一种最好的东西，就是得不到。我不知道未来的路在哪里，也不想知道，因为跨过这万水千山的岁月，总有一天，除了你的双眸，我将什么都不会再记起。
169.俺是大帅锅:[吐舌]
170.俺是大帅锅:敞开心扉，做好接受一切的准备，放心爱，没有谁会伤害你，只要你们够坚定！
171.久号情感:粉红女郎万人迷和小瘪三约会那集！小萍在窗外玩悠悠球
172.无尽涯:好！
173.佐奕女王:谢谢[爱心]
174.大于你:发姐直播来的
175.狗焕颜粉:一听就是李宗盛写的
176.o凉戟o:有时候女人不肯说，是让你去猜。猜错了你就是个小傻瓜，而如果你不去猜，你就是个傻B。这两个词的差距……
177.马不知是谁:粉红女郎过来的[大哭]
178.爱吃糖哦哦: 人生若只如初见！朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候…
179.我猜他们一定是开雾了:我是发姐直播来的[大哭]
180.稻花香声:爱就专心，不爱了就放下心，这样就没有伤痕，只有爱过的痕迹，无关伤情。
181.我是苍井优:时间是最坑人的啊
182.19_88:日推就加好友吧
183.胜过远方不如胜过爱你:那位被我喊做刘之一的女孩，我想你了你知道吗？多希望有一天你也会用到云音乐，在你听到的每一首歌里都能看到我对你的思念。
184.SamWang1710:男人也可以这首歌的啊
185.胆小鬼ahh:现在才发现伤痕是粉红女郎的背景音乐，性感！
186.温眸醉如初:今天和一个朋友闹掰了，听着这歌，心情很复杂[流泪]
187.臭Fart:我一个男人 这竟然我最喜欢的话
188.怪咖辉辉:不止一首歌陪我入睡  唯独这首陪我熬夜
189.旧友vo:以前一直不太懂感情，现在懂了，不管结果如何，不负现在就好，所有的事，只要是你说的，我都信[可爱]
190.请___输入昵称___:我觉得可能我会回到这儿再次听这首歌的，是的，以男生♂的性别。
191.山迢和水远:我这个女人很可怜
192.--港岛妹夫-_-:你不忍心我来点
193.LatnokJ:1314个赞了，不忍心再点了...
194.黄黑蓝黑白黑:邓舒云我爱你
195.男同学zz:来呀，私信呀
196.无敌总攻大人:可以的
197.男同学zz:网恋嘛，我超甜呢[大哭]
198.无敌总攻大人:对
199.男同学zz:你是攻嘛
200.豆浆2油条:我一个大男人听的贼带劲儿😰
201.sycosun:我是喜欢听情歌，但是网易云爸爸，能不能不要给我推荐这么多悲情的歌，我26岁的人也受不了啊
202.shangchengcheng:滚石爱情故事
203.煎饼果子加仨蛋:听到 要为自己保留几分。自动脑补 要为自己爆刘继芬，然后跳戏。。
204.直到那天1803:没点过赞     我看521忍不住给你加了下[呲牙]
205.刀格桑本勺:滚石爱情故事中最爱的那篇
206.南国的不二情书:或许有一天，我们都会牵着别人的手，遗忘曾经的她
207.冰冰冰冰冰冰冰呀:很少会有吧，，
208.冰冰冰冰冰冰冰呀:理解
209.Mandymcy:居然日推会给我推这首
210.爱吃糖哦哦:我在大连
211.敢做敢爱丶:感谢遇见
212.Morbid990311:打破4444评论
213.执著终归于徒然:一生中还能没有几次遗憾吗？
214.爱你爱到训晒身:居然有这首歌了 
215.Unzz:昨晚跟他说喜欢他，他很平淡，说，哦，那我以后收敛点，为什么，不喜欢为什么要招惹我，我走心了，你却只是在逗我
216.白兰鸽171031:失恋时的听的歌 现在听起来很有感觉
217.羡羡是谁的小娇妻:年轻不懂，年纪大了懂。该是想懂还是不想懂。
218.ArtureRg:可是为什么显示同城啊 你在哪
219.一斗酒一篇诗一曲长歌一剑天涯:遗憾是你内心想去做，却因为某种客观理由没做，而懊悔。爱之深

220.执著终归于徒然:遗憾的总是后悔为什么要刮的干干净净，指甲都疼了，还不放手，
221.一斗酒一篇诗一曲长歌一剑天涯:可是至少努力过就不留遗憾
222.爱吃糖哦哦:你貌似不跟我在同一座城市
223.Stephanieee-Wong:2015年，在纽卡买了个笔记本，猫在宿舍里听歌抄这首歌的歌词来着[呲牙]。当时抄得可认真了，因为句句都是告诫，逼自己接受教诲。可是现在听起来反而没感觉了嘿嘿。特定的时候听特定的歌才有共鸣。
224.REBORNREN:今天听这首歌，感觉句句都在敦促我，于是单曲循环一上午
225.ArtureRg:网易云能显示同城唉 真是贴心
226.在小镇吹风:打卡
227.安之若素19960208:但明知道谢字后面是什么，还是会把谢谢惠顾都刮出来！感情也一样，总觉得坚持一下结婚会不会不一样！
228.水迹行方:理解你.
229.我的猫不懂:我还是喜欢以'前在派传单和卖衣服的你
230.琳迦儿:夜已深 还有什么人 让你醒着数伤痕……
231.左岸的小镇罗马教堂1801:我希望我能够开心快乐过每一天，我脾气不好，我希望能够遇到包容体贴真正对我的人，等你👄
232.喜羊羊171204:绝了，刚刚看到来听
233.萌萌哒的檬檬妹:一个男人最痛苦的事情是在自己最没有能力的时候遇到最想照顾一生的姑娘；对一个姑娘来说，最遗憾的莫过于在最好的年纪遇到等不起的男人
234.美少宇宇宇宇:在这个热天午后 有五百只飞蛾住进过我的身体 企图让我再次坠入爱河  可是在成人的世界里 它们只配串成脚链
235.煮雪丶Yuki:小时不知李宗盛，长大方知林忆莲
236.花花花花花花花花花茶:粉红女郎第三集过来
237.不羁的风echo:妈妈，母亲节快乐，多希望你能重新找一个对你好的人，不用像现在一样过得这么苦。
238.blackbanban:分手要狠，比相恋勇敢
239.naifufu478:粉红女郎过来的
240.会吹口哨的王子衿:张副总
241.Sunmeb:后来的很多很多个瞬间，我都会想起那天晚上的感动，可惜我现在才看清，谁是最重要的人，谁是值得一辈子珍惜的人，但愿不算晚，以后不要犯傻，永远不要轻信任何人的话，好好爱自己，自己开心最重要[爱心]
242.CloudsOnYourHorizon:突然哼起了“女人独有的天真和温柔的天分”，所以就来啦哈哈哈。
243.喵啊喵可:我也是突然想到了歌词
244.CloudsOnYourHorizon:今晚突然想起这首歌。
245.mia_yc:勇敢爱了简单，勇敢分真的很难
246.Aconame:我特别不喜欢自己的一个状态，就是当我喜欢一个人的时候，我会变的敏感多疑，患得患失。而我害怕你喜欢的恰好是那个还未喜欢你时那个随性洒脱的我。
247.你么么哈哈:助攻！！
248.花开都是你:世界上有一种最好的东西，就是得不到。我不知道未来的路在哪里，也不想知道，因为跨过这万水千山的岁月，总有一天，除了你的双眸，我将什么都不会再记起。
249.俺是大帅锅:[吐舌]
250.俺是大帅锅:敞开心扉，做好接受一切的准备，放心爱，没有谁会伤害你，只要你们够坚定！
251.久号情感:粉红女郎万人迷和小瘪三约会那集！小萍在窗外玩悠悠球
252.无尽涯:好！
253.佐奕女王:谢谢[爱心]
254.大于你:发姐直播来的
255.狗焕颜粉:一听就是李宗盛写的
256.o凉戟o:有时候女人不肯说，是让你去猜。猜错了你就是个小傻瓜，而如果你不去猜，你就是个傻B。这两个词的差距……
257.马不知是谁:粉红女郎过来的[大哭]
258.爱吃糖哦哦: 人生若只如初见！朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候…
259.我猜他们一定是开雾了:我是发姐直播来的[大哭]
260.稻花香声:爱就专心，不爱了就放下心，这样就没有伤痕，只有爱过的痕迹，无关伤情。
261.我是苍井优:时间是最坑人的啊
262.19_88:日推就加好友吧
263.胜过远方不如胜过爱你:那位被我喊做刘之一的女孩，我想你了你知道吗？多希望有一天你也会用到云音乐，在你听到的每一首歌里都能看到我对你的思念。
264.SamWang1710:男人也可以这首歌的啊
265.胆小鬼ahh:现在才发现伤痕是粉红女郎的背景音乐，性感！
266.温眸醉如初:今天和一个朋友闹掰了，听着这歌，心情很复杂[流泪]
267.臭Fart:我一个男人 这竟然我最喜欢的话
268.怪咖辉辉:不止一首歌陪我入睡  唯独这首陪我熬夜
269.旧友vo:以前一直不太懂感情，现在懂了，不管结果如何，不负现在就好，所有的事，只要是你说的，我都信[可爱]
270.请___输入昵称___:我觉得可能我会回到这儿再次听这首歌的，是的，以男生♂的性别。
271.山迢和水远:我这个女人很可怜
272.--港岛妹夫-_-:你不忍心我来点
273.LatnokJ:1314个赞了，不忍心再点了...
274.黄黑蓝黑白黑:邓舒云我爱你
275.男同学zz:来呀，私信呀
276.无敌总攻大人:可以的
277.男同学zz:网恋嘛，我超甜呢[大哭]
278.无敌总攻大人:对
279.男同学zz:你是攻嘛
280.豆浆2油条:我一个大男人听的贼带劲儿😰
281.未完成_歌:你是不是只巨蟹？？
282.咖啡扰了茶:八号风球
283.向日葵盛开的夏T:初听不识曲中意，再听已是曲中人。
284.是彩云呐:最近也在追粉红女郎满满回忆哈哈
285.云rh:粉红女郎插曲过来的😀
286.木吉吉吉子:最怕女人在感情里固执  但女人偏是固执
287.狗不理170627:你若勇敢爱了就要勇敢分
288.剑为碑的霜雪:(╥╯﹏╰╥)ง放弃了一个不爱我的人，还是好难受好痛苦啊
289.elioll:数学和语文结合的十分好

290.鲜橙多23:敢爱就要敢分，只想好好做自己，周围人的蜚语不想去理，可偏偏会乱我心智，不明白我结不结婚，找不找男朋友，怎么就让这么多无关紧要的人这么操心，时不时的在跟前说三道四。好烦！有些时候也会想要不就找个差不多的凑合一下算了，可是也会觉得这样会不会后悔[流泪][流泪]
291.小土匪他爸爸:好看的
292.无敌总攻大人:好看吗🤨
293.小土匪他爸爸:我是受
294.熙儿180404:三大歌手的歌百听不厌，林忆莲，张学友，陈慧娴
295.何妨于你一起去追:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人
296.小土匪他爸爸:该爱的就爱，该恨的就恨
297.无敌总攻大人:当然
298.小土匪他爸爸:你是攻吗
299.无敌总攻大人:我也是男人！
300.熙儿180404:非常非常非常喜欢听这首歌，林忆莲的歌超好听
301.一斗酒一篇诗一曲长歌一剑天涯:可是至少努力过就不留遗憾
302.爱吃糖哦哦:你貌似不跟我在同一座城市
303.Stephanieee-Wong:2015年，在纽卡买了个笔记本，猫在宿舍里听歌抄这首歌的歌词来着[呲牙]。当时抄得可认真了，因为句句都是告诫，逼自己接受教诲。可是现在听起来反而没感觉了嘿嘿。特定的时候听特定的歌才有共鸣。
304.REBORNREN:今天听这首歌，感觉句句都在敦促我，于是单曲循环一上午
305.ArtureRg:网易云能显示同城唉 真是贴心
306.在小镇吹风:打卡
307.安之若素19960208:但明知道谢字后面是什么，还是会把谢谢惠顾都刮出来！感情也一样，总觉得坚持一下结婚会不会不一样！
308.水迹行方:理解你.
309.我的猫不懂:我还是喜欢以'前在派传单和卖衣服的你
310.琳迦儿:夜已深 还有什么人 让你醒着数伤痕……
311.左岸的小镇罗马教堂1801:我希望我能够开心快乐过每一天，我脾气不好，我希望能够遇到包容体贴真正对我的人，等你👄
312.喜羊羊171204:绝了，刚刚看到来听
313.萌萌哒的檬檬妹:一个男人最痛苦的事情是在自己最没有能力的时候遇到最想照顾一生的姑娘；对一个姑娘来说，最遗憾的莫过于在最好的年纪遇到等不起的男人
314.美少宇宇宇宇:在这个热天午后 有五百只飞蛾住进过我的身体 企图让我再次坠入爱河  可是在成人的世界里 它们只配串成脚链
315.煮雪丶Yuki:小时不知李宗盛，长大方知林忆莲
316.花花花花花花花花花茶:粉红女郎第三集过来
317.不羁的风echo:妈妈，母亲节快乐，多希望你能重新找一个对你好的人，不用像现在一样过得这么苦。
318.blackbanban:分手要狠，比相恋勇敢
319.naifufu478:粉红女郎过来的
320.会吹口哨的王子衿:张副总
321.Sunmeb:后来的很多很多个瞬间，我都会想起那天晚上的感动，可惜我现在才看清，谁是最重要的人，谁是值得一辈子珍惜的人，但愿不算晚，以后不要犯傻，永远不要轻信任何人的话，好好爱自己，自己开心最重要[爱心]
322.CloudsOnYourHorizon:突然哼起了“女人独有的天真和温柔的天分”，所以就来啦哈哈哈。
323.喵啊喵可:我也是突然想到了歌词
324.CloudsOnYourHorizon:今晚突然想起这首歌。
325.mia_yc:勇敢爱了简单，勇敢分真的很难
326.Aconame:我特别不喜欢自己的一个状态，就是当我喜欢一个人的时候，我会变的敏感多疑，患得患失。而我害怕你喜欢的恰好是那个还未喜欢你时那个随性洒脱的我。
327.你么么哈哈:助攻！！
328.花开都是你:世界上有一种最好的东西，就是得不到。我不知道未来的路在哪里，也不想知道，因为跨过这万水千山的岁月，总有一天，除了你的双眸，我将什么都不会再记起。
329.俺是大帅锅:[吐舌]
330.俺是大帅锅:敞开心扉，做好接受一切的准备，放心爱，没有谁会伤害你，只要你们够坚定！
331.久号情感:粉红女郎万人迷和小瘪三约会那集！小萍在窗外玩悠悠球
332.无尽涯:好！
333.佐奕女王:谢谢[爱心]
334.大于你:发姐直播来的
335.狗焕颜粉:一听就是李宗盛写的
336.o凉戟o:有时候女人不肯说，是让你去猜。猜错了你就是个小傻瓜，而如果你不去猜，你就是个傻B。这两个词的差距……
337.马不知是谁:粉红女郎过来的[大哭]
338.爱吃糖哦哦: 人生若只如初见！朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候…
339.我猜他们一定是开雾了:我是发姐直播来的[大哭]
340.稻花香声:爱就专心，不爱了就放下心，这样就没有伤痕，只有爱过的痕迹，无关伤情。
341.我是苍井优:时间是最坑人的啊
342.19_88:日推就加好友吧
343.胜过远方不如胜过爱你:那位被我喊做刘之一的女孩，我想你了你知道吗？多希望有一天你也会用到云音乐，在你听到的每一首歌里都能看到我对你的思念。
344.SamWang1710:男人也可以这首歌的啊
345.胆小鬼ahh:现在才发现伤痕是粉红女郎的背景音乐，性感！
346.温眸醉如初:今天和一个朋友闹掰了，听着这歌，心情很复杂[流泪]
347.臭Fart:我一个男人 这竟然我最喜欢的话
348.怪咖辉辉:不止一首歌陪我入睡  唯独这首陪我熬夜
349.旧友vo:以前一直不太懂感情，现在懂了，不管结果如何，不负现在就好，所有的事，只要是你说的，我都信[可爱]
350.请___输入昵称___:我觉得可能我会回到这儿再次听这首歌的，是的，以男生♂的性别。
351.山迢和水远:我这个女人很可怜
352.--港岛妹夫-_-:你不忍心我来点
353.LatnokJ:1314个赞了，不忍心再点了...
354.黄黑蓝黑白黑:邓舒云我爱你
355.男同学zz:来呀，私信呀
356.无敌总攻大人:可以的
357.男同学zz:网恋嘛，我超甜呢[大哭]
358.无敌总攻大人:对
359.男同学zz:你是攻嘛
360.豆浆2油条:我一个大男人听的贼带劲儿😰
361.未完成_歌:你是不是只巨蟹？？
362.咖啡扰了茶:八号风球
363.向日葵盛开的夏T:初听不识曲中意，再听已是曲中人。
364.是彩云呐:最近也在追粉红女郎满满回忆哈哈
365.云rh:粉红女郎插曲过来的😀
366.木吉吉吉子:最怕女人在感情里固执  但女人偏是固执
367.狗不理170627:你若勇敢爱了就要勇敢分
368.剑为碑的霜雪:(╥╯﹏╰╥)ง放弃了一个不爱我的人，还是好难受好痛苦啊
369.elioll:数学和语文结合的十分好

370.鲜橙多23:敢爱就要敢分，只想好好做自己，周围人的蜚语不想去理，可偏偏会乱我心智，不明白我结不结婚，找不找男朋友，怎么就让这么多无关紧要的人这么操心，时不时的在跟前说三道四。好烦！有些时候也会想要不就找个差不多的凑合一下算了，可是也会觉得这样会不会后悔[流泪][流泪]
371.小土匪他爸爸:好看的
372.无敌总攻大人:好看吗🤨
373.小土匪他爸爸:我是受
374.熙儿180404:三大歌手的歌百听不厌，林忆莲，张学友，陈慧娴
375.何妨于你一起去追:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人
376.小土匪他爸爸:该爱的就爱，该恨的就恨
377.无敌总攻大人:当然
378.小土匪他爸爸:你是攻吗
379.无敌总攻大人:我也是男人！
380.熙儿180404:非常非常非常喜欢听这首歌，林忆莲的歌超好听
381.乖宝宝嗯嗯:这首歌是写给女人的，听哭的却是男人
382.Sky丶坤:现在感觉林忆莲和杨千嬅的歌，是真的好听
383.刚好974577:李宗盛比女人还懂女人
384.Springtime:噗…突然出戏…
385.胆子小的鲨鱼:兄弟  我是男人！
386.爆震甜心:想男朋友了
387.胆子小的鲨鱼:我一男人听着想哭算怎么回事
388.呓呓212:小时候很喜欢的歌，当时对歌词并不能完全理解。
389.而我一再问我自己:高中喜欢的那个女生最喜欢的歌……没有去表白，却喜欢上这首歌。
390.魏有谱:这首歌一直是我的最爱。虽然我是男人
391.梵高的麦田1:林忆莲的每一首歌都是一个故事，一段路
392.May答应我做个有智慧的人呀:[流泪][流泪][流泪][流泪]
393.提拉米苏的白日梦:不能因为害怕受伤就不敢爱，也不能因为害怕伤害别人就拒绝爱，不能成为胆小鬼
394.我们的歌MX:这首歌比至少还有你好听多了！
395.我是你干妈:这首歌真的没人能唱过林忆莲，无论谁翻唱
396.张小饭eva:大二那年期末考前被劈腿 又气又恨又难过又伤心又恶心又无奈 一丝睡意都没有的我真是听着这首歌通宵整夜地复习了有机化学ppt 考完最后一科后 在教室睡了一下午醒不来。还好 都过去了。
397.刘轩杨Sam:骚里妈，应该就是这首歌让她放下我，选择了新恋情！ 留给最爱的人啊 最爱她的是我呀 asshole！
398.未来还是余生-:闭口不提好难
399.almost96:我和你一样
400.almost96:该爱就恨？那我是不是可以报仇？以后会怎样我不想管了
401.Sunmeb:后来的很多很多个瞬间，我都会想起那天晚上的感动，可惜我现在才看清，谁是最重要的人，谁是值得一辈子珍惜的人，但愿不算晚，以后不要犯傻，永远不要轻信任何人的话，好好爱自己，自己开心最重要[爱心]
402.CloudsOnYourHorizon:突然哼起了“女人独有的天真和温柔的天分”，所以就来啦哈哈哈。
403.喵啊喵可:我也是突然想到了歌词
404.CloudsOnYourHorizon:今晚突然想起这首歌。
405.mia_yc:勇敢爱了简单，勇敢分真的很难
406.Aconame:我特别不喜欢自己的一个状态，就是当我喜欢一个人的时候，我会变的敏感多疑，患得患失。而我害怕你喜欢的恰好是那个还未喜欢你时那个随性洒脱的我。
407.你么么哈哈:助攻！！
408.花开都是你:世界上有一种最好的东西，就是得不到。我不知道未来的路在哪里，也不想知道，因为跨过这万水千山的岁月，总有一天，除了你的双眸，我将什么都不会再记起。
409.俺是大帅锅:[吐舌]
410.俺是大帅锅:敞开心扉，做好接受一切的准备，放心爱，没有谁会伤害你，只要你们够坚定！
411.久号情感:粉红女郎万人迷和小瘪三约会那集！小萍在窗外玩悠悠球
412.无尽涯:好！
413.佐奕女王:谢谢[爱心]
414.大于你:发姐直播来的
415.狗焕颜粉:一听就是李宗盛写的
416.o凉戟o:有时候女人不肯说，是让你去猜。猜错了你就是个小傻瓜，而如果你不去猜，你就是个傻B。这两个词的差距……
417.马不知是谁:粉红女郎过来的[大哭]
418.爱吃糖哦哦: 人生若只如初见！朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候…
419.我猜他们一定是开雾了:我是发姐直播来的[大哭]
420.稻花香声:爱就专心，不爱了就放下心，这样就没有伤痕，只有爱过的痕迹，无关伤情。
421.我是苍井优:时间是最坑人的啊
422.19_88:日推就加好友吧
423.胜过远方不如胜过爱你:那位被我喊做刘之一的女孩，我想你了你知道吗？多希望有一天你也会用到云音乐，在你听到的每一首歌里都能看到我对你的思念。
424.SamWang1710:男人也可以这首歌的啊
425.胆小鬼ahh:现在才发现伤痕是粉红女郎的背景音乐，性感！
426.温眸醉如初:今天和一个朋友闹掰了，听着这歌，心情很复杂[流泪]
427.臭Fart:我一个男人 这竟然我最喜欢的话
428.怪咖辉辉:不止一首歌陪我入睡  唯独这首陪我熬夜
429.旧友vo:以前一直不太懂感情，现在懂了，不管结果如何，不负现在就好，所有的事，只要是你说的，我都信[可爱]
430.请___输入昵称___:我觉得可能我会回到这儿再次听这首歌的，是的，以男生♂的性别。
431.山迢和水远:我这个女人很可怜
432.--港岛妹夫-_-:你不忍心我来点
433.LatnokJ:1314个赞了，不忍心再点了...
434.黄黑蓝黑白黑:邓舒云我爱你
435.男同学zz:来呀，私信呀
436.无敌总攻大人:可以的
437.男同学zz:网恋嘛，我超甜呢[大哭]
438.无敌总攻大人:对
439.男同学zz:你是攻嘛
440.豆浆2油条:我一个大男人听的贼带劲儿😰
441.未完成_歌:你是不是只巨蟹？？
442.咖啡扰了茶:八号风球
443.向日葵盛开的夏T:初听不识曲中意，再听已是曲中人。
444.是彩云呐:最近也在追粉红女郎满满回忆哈哈
445.云rh:粉红女郎插曲过来的😀
446.木吉吉吉子:最怕女人在感情里固执  但女人偏是固执
447.狗不理170627:你若勇敢爱了就要勇敢分
448.剑为碑的霜雪:(╥╯﹏╰╥)ง放弃了一个不爱我的人，还是好难受好痛苦啊
449.elioll:数学和语文结合的十分好

450.鲜橙多23:敢爱就要敢分，只想好好做自己，周围人的蜚语不想去理，可偏偏会乱我心智，不明白我结不结婚，找不找男朋友，怎么就让这么多无关紧要的人这么操心，时不时的在跟前说三道四。好烦！有些时候也会想要不就找个差不多的凑合一下算了，可是也会觉得这样会不会后悔[流泪][流泪]
451.小土匪他爸爸:好看的
452.无敌总攻大人:好看吗🤨
453.小土匪他爸爸:我是受
454.熙儿180404:三大歌手的歌百听不厌，林忆莲，张学友，陈慧娴
455.何妨于你一起去追:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人
456.小土匪他爸爸:该爱的就爱，该恨的就恨
457.无敌总攻大人:当然
458.小土匪他爸爸:你是攻吗
459.无敌总攻大人:我也是男人！
460.熙儿180404:非常非常非常喜欢听这首歌，林忆莲的歌超好听
461.乖宝宝嗯嗯:这首歌是写给女人的，听哭的却是男人
462.Sky丶坤:现在感觉林忆莲和杨千嬅的歌，是真的好听
463.刚好974577:李宗盛比女人还懂女人
464.Springtime:噗…突然出戏…
465.胆子小的鲨鱼:兄弟  我是男人！
466.爆震甜心:想男朋友了
467.胆子小的鲨鱼:我一男人听着想哭算怎么回事
468.呓呓212:小时候很喜欢的歌，当时对歌词并不能完全理解。
469.而我一再问我自己:高中喜欢的那个女生最喜欢的歌……没有去表白，却喜欢上这首歌。
470.魏有谱:这首歌一直是我的最爱。虽然我是男人
471.梵高的麦田1:林忆莲的每一首歌都是一个故事，一段路
472.May答应我做个有智慧的人呀:[流泪][流泪][流泪][流泪]
473.提拉米苏的白日梦:不能因为害怕受伤就不敢爱，也不能因为害怕伤害别人就拒绝爱，不能成为胆小鬼
474.我们的歌MX:这首歌比至少还有你好听多了！
475.我是你干妈:这首歌真的没人能唱过林忆莲，无论谁翻唱
476.张小饭eva:大二那年期末考前被劈腿 又气又恨又难过又伤心又恶心又无奈 一丝睡意都没有的我真是听着这首歌通宵整夜地复习了有机化学ppt 考完最后一科后 在教室睡了一下午醒不来。还好 都过去了。
477.刘轩杨Sam:骚里妈，应该就是这首歌让她放下我，选择了新恋情！ 留给最爱的人啊 最爱她的是我呀 asshole！
478.未来还是余生-:闭口不提好难
479.almost96:我和你一样
480.almost96:该爱就恨？那我是不是可以报仇？以后会怎样我不想管了
481.丁丶磊:对了[汗]
482.练小瀚:对了你在哪
个城市呀
483.凌霄ling:是呀
484.樱先生啊:嗯止不住的眼泪
485.THESHOWMUSTGO安:说得很对，然并卵。试想，你去买一个商品，销售员先给你说这个商品有何缺点，罗列一大堆，最后他跟你说，尽管这个东西有这么多让人难以忍受的缺点，可是它也有不少优点的，你只要买下来带回家就知道了。我想没人会鸟他吧，浪费时间浪费金钱，我还不如直接找个优点一目了然的，缺点日后包容。
486.唐伯虎与伏地魔:可是那不是生活啊
487.嘎贡和四姑娘:二十一岁以前，你是张口闭口的牵挂，二十一岁以后，你是我闭口不提的从前！
488.安然的梦会圆:生活就是在数伤痕！
489.李李大猫:以前听歌这不懂感情只觉得好听，现在经历了太多事，永远的也没想到两个人会这样。
490.Forever_Sam:这是首催人心扉的歌
491.tonny1025:初中的时候听这首歌，和班上女同学们一起唱的那个投入啊。。。我是一男的。[流泪]
492.你姓甚名谁:爱你的人不会让你这样委屈的
493.GraceC_:直到此刻 还是不愿意相信 我又看错人了吗
494.GraceC_:好巧
495.水海天:说的很有道理
496.娅姐哟:💋

我已经讨厌极了两个人相处中，慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要让你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉妒心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再去给你不同于别人的东西。
497.XinPannuaa:高中有个同班同学，比我们大多数人大5岁，很土，一个破手机里都是林忆莲的歌，当时觉得他很失败，现在想来，他应该伤痕累累吧。对不起，虽然我没有对你表现出那种不好的态度，但是我心里当时确实有过鄙夷，很抱歉。
498.幻獬:滚石爱情故事来的[口罩]
499.sky蓝洛:折磨唱的是磨折

500.18-我是你的少年:经过阳台时还会抬抬头看看……看看那盏为我亮的灯
501.我是苍井优:时间是最坑人的啊
502.19_88:日推就加好友吧
503.胜过远方不如胜过爱你:那位被我喊做刘之一的女孩，我想你了你知道吗？多希望有一天你也会用到云音乐，在你听到的每一首歌里都能看到我对你的思念。
504.SamWang1710:男人也可以这首歌的啊
505.胆小鬼ahh:现在才发现伤痕是粉红女郎的背景音乐，性感！
506.温眸醉如初:今天和一个朋友闹掰了，听着这歌，心情很复杂[流泪]
507.臭Fart:我一个男人 这竟然我最喜欢的话
508.怪咖辉辉:不止一首歌陪我入睡  唯独这首陪我熬夜
509.旧友vo:以前一直不太懂感情，现在懂了，不管结果如何，不负现在就好，所有的事，只要是你说的，我都信[可爱]
510.请___输入昵称___:我觉得可能我会回到这儿再次听这首歌的，是的，以男生♂的性别。
511.山迢和水远:我这个女人很可怜
512.--港岛妹夫-_-:你不忍心我来点
513.LatnokJ:1314个赞了，不忍心再点了...
514.黄黑蓝黑白黑:邓舒云我爱你
515.男同学zz:来呀，私信呀
516.无敌总攻大人:可以的
517.男同学zz:网恋嘛，我超甜呢[大哭]
518.无敌总攻大人:对
519.男同学zz:你是攻嘛
520.豆浆2油条:我一个大男人听的贼带劲儿😰
521.未完成_歌:你是不是只巨蟹？？
522.咖啡扰了茶:八号风球
523.向日葵盛开的夏T:初听不识曲中意，再听已是曲中人。
524.是彩云呐:最近也在追粉红女郎满满回忆哈哈
525.云rh:粉红女郎插曲过来的😀
526.木吉吉吉子:最怕女人在感情里固执  但女人偏是固执
527.狗不理170627:你若勇敢爱了就要勇敢分
528.剑为碑的霜雪:(╥╯﹏╰╥)ง放弃了一个不爱我的人，还是好难受好痛苦啊
529.elioll:数学和语文结合的十分好

530.鲜橙多23:敢爱就要敢分，只想好好做自己，周围人的蜚语不想去理，可偏偏会乱我心智，不明白我结不结婚，找不找男朋友，怎么就让这么多无关紧要的人这么操心，时不时的在跟前说三道四。好烦！有些时候也会想要不就找个差不多的凑合一下算了，可是也会觉得这样会不会后悔[流泪][流泪]
531.小土匪他爸爸:好看的
532.无敌总攻大人:好看吗🤨
533.小土匪他爸爸:我是受
534.熙儿180404:三大歌手的歌百听不厌，林忆莲，张学友，陈慧娴
535.何妨于你一起去追:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人
536.小土匪他爸爸:该爱的就爱，该恨的就恨
537.无敌总攻大人:当然
538.小土匪他爸爸:你是攻吗
539.无敌总攻大人:我也是男人！
540.熙儿180404:非常非常非常喜欢听这首歌，林忆莲的歌超好听
541.乖宝宝嗯嗯:这首歌是写给女人的，听哭的却是男人
542.Sky丶坤:现在感觉林忆莲和杨千嬅的歌，是真的好听
543.刚好974577:李宗盛比女人还懂女人
544.Springtime:噗…突然出戏…
545.胆子小的鲨鱼:兄弟  我是男人！
546.爆震甜心:想男朋友了
547.胆子小的鲨鱼:我一男人听着想哭算怎么回事
548.呓呓212:小时候很喜欢的歌，当时对歌词并不能完全理解。
549.而我一再问我自己:高中喜欢的那个女生最喜欢的歌……没有去表白，却喜欢上这首歌。
550.魏有谱:这首歌一直是我的最爱。虽然我是男人
551.梵高的麦田1:林忆莲的每一首歌都是一个故事，一段路
552.May答应我做个有智慧的人呀:[流泪][流泪][流泪][流泪]
553.提拉米苏的白日梦:不能因为害怕受伤就不敢爱，也不能因为害怕伤害别人就拒绝爱，不能成为胆小鬼
554.我们的歌MX:这首歌比至少还有你好听多了！
555.我是你干妈:这首歌真的没人能唱过林忆莲，无论谁翻唱
556.张小饭eva:大二那年期末考前被劈腿 又气又恨又难过又伤心又恶心又无奈 一丝睡意都没有的我真是听着这首歌通宵整夜地复习了有机化学ppt 考完最后一科后 在教室睡了一下午醒不来。还好 都过去了。
557.刘轩杨Sam:骚里妈，应该就是这首歌让她放下我，选择了新恋情！ 留给最爱的人啊 最爱她的是我呀 asshole！
558.未来还是余生-:闭口不提好难
559.almost96:我和你一样
560.almost96:该爱就恨？那我是不是可以报仇？以后会怎样我不想管了
561.丁丶磊:对了[汗]
562.练小瀚:对了你在哪
个城市呀
563.凌霄ling:是呀
564.樱先生啊:嗯止不住的眼泪
565.THESHOWMUSTGO安:说得很对，然并卵。试想，你去买一个商品，销售员先给你说这个商品有何缺点，罗列一大堆，最后他跟你说，尽管这个东西有这么多让人难以忍受的缺点，可是它也有不少优点的，你只要买下来带回家就知道了。我想没人会鸟他吧，浪费时间浪费金钱，我还不如直接找个优点一目了然的，缺点日后包容。
566.唐伯虎与伏地魔:可是那不是生活啊
567.嘎贡和四姑娘:二十一岁以前，你是张口闭口的牵挂，二十一岁以后，你是我闭口不提的从前！
568.安然的梦会圆:生活就是在数伤痕！
569.李李大猫:以前听歌这不懂感情只觉得好听，现在经历了太多事，永远的也没想到两个人会这样。
570.Forever_Sam:这是首催人心扉的歌
571.tonny1025:初中的时候听这首歌，和班上女同学们一起唱的那个投入啊。。。我是一男的。[流泪]
572.你姓甚名谁:爱你的人不会让你这样委屈的
573.GraceC_:直到此刻 还是不愿意相信 我又看错人了吗
574.GraceC_:好巧
575.水海天:说的很有道理
576.娅姐哟:💋

我已经讨厌极了两个人相处中，慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要让你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉妒心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再去给你不同于别人的东西。
577.XinPannuaa:高中有个同班同学，比我们大多数人大5岁，很土，一个破手机里都是林忆莲的歌，当时觉得他很失败，现在想来，他应该伤痕累累吧。对不起，虽然我没有对你表现出那种不好的态度，但是我心里当时确实有过鄙夷，很抱歉。
578.幻獬:滚石爱情故事来的[口罩]
579.sky蓝洛:折磨唱的是磨折

580.18-我是你的少年:经过阳台时还会抬抬头看看……看看那盏为我亮的灯
581.喵粟噜:我做错了什么为什么日推给我这种样子的歌明明一直听的都是些古风好嘛(눈_눈)
582.ada2020:我男朋友就是你這樣的，可是因為愛，我包容，做到讓他對我放心，所以如果你遇到真愛，她一定也會包容你所有的一切。
583.ove126:爱到深处，勇敢也分不了
584.忧愁帅:平常这个点，我都是在听着伤痕刷段子。车标不撕 我们江湖再见
585.YinFu言俞:希望你不要被生活磨平了棱角。我们一起加油
586.Ghoul23:我同意
587.像雾像雨又像风--:要为自己保留几分……爆刘继芬啊！…
588.郑晨铃:给你的备注是十一，最大的遗憾是没有紧紧的抱住你
589.ada2020:難道真的沒有簡單，單純的愛情？多年的堅持，保守本心，只為等待一份美好乾淨的愛情，曾以為自己擁有了，最後還是讓自己傷痕累累。勇敢愛了，真的可以勇敢分麼？
590.weiyuanyuan8202:我也是
591.练小瀚:话说 QUEEN 你是哪里的QUEEN 啊
592.青见西一告:要为自己爆刘继芬
593.YinFu言俞:不能成神就入魔。不做平庸的人。
594.乔雪临:灭绝人类
595.凉LAING:小时候，攒了很久的钱买了个MP3。那时候有个MP3真的很有面子。买了直接回家了。不知道怎么下载歌曲。当时MP3里只存了一首歌。就是这首伤痕。过了很多年再听起这首歌曲。仿佛回到了那个童年。
596.佐奕女王:人家 的恶魔太可怕了
597.佐奕女王:好巧
598.疯医哈哈哈:给要给的完整
599.爱吹泡泡的大王:我93年，农历9月初八
600.我就爱冰淇淋:你若勇敢爱了，就勇敢分
601.未完成_歌:你是不是只巨蟹？？
602.咖啡扰了茶:八号风球
603.向日葵盛开的夏T:初听不识曲中意，再听已是曲中人。
604.是彩云呐:最近也在追粉红女郎满满回忆哈哈
605.云rh:粉红女郎插曲过来的😀
606.木吉吉吉子:最怕女人在感情里固执  但女人偏是固执
607.狗不理170627:你若勇敢爱了就要勇敢分
608.剑为碑的霜雪:(╥╯﹏╰╥)ง放弃了一个不爱我的人，还是好难受好痛苦啊
609.elioll:数学和语文结合的十分好

610.鲜橙多23:敢爱就要敢分，只想好好做自己，周围人的蜚语不想去理，可偏偏会乱我心智，不明白我结不结婚，找不找男朋友，怎么就让这么多无关紧要的人这么操心，时不时的在跟前说三道四。好烦！有些时候也会想要不就找个差不多的凑合一下算了，可是也会觉得这样会不会后悔[流泪][流泪]
611.小土匪他爸爸:好看的
612.无敌总攻大人:好看吗🤨
613.小土匪他爸爸:我是受
614.熙儿180404:三大歌手的歌百听不厌，林忆莲，张学友，陈慧娴
615.何妨于你一起去追:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人
616.小土匪他爸爸:该爱的就爱，该恨的就恨
617.无敌总攻大人:当然
618.小土匪他爸爸:你是攻吗
619.无敌总攻大人:我也是男人！
620.熙儿180404:非常非常非常喜欢听这首歌，林忆莲的歌超好听
621.乖宝宝嗯嗯:这首歌是写给女人的，听哭的却是男人
622.Sky丶坤:现在感觉林忆莲和杨千嬅的歌，是真的好听
623.刚好974577:李宗盛比女人还懂女人
624.Springtime:噗…突然出戏…
625.胆子小的鲨鱼:兄弟  我是男人！
626.爆震甜心:想男朋友了
627.胆子小的鲨鱼:我一男人听着想哭算怎么回事
628.呓呓212:小时候很喜欢的歌，当时对歌词并不能完全理解。
629.而我一再问我自己:高中喜欢的那个女生最喜欢的歌……没有去表白，却喜欢上这首歌。
630.魏有谱:这首歌一直是我的最爱。虽然我是男人
631.梵高的麦田1:林忆莲的每一首歌都是一个故事，一段路
632.May答应我做个有智慧的人呀:[流泪][流泪][流泪][流泪]
633.提拉米苏的白日梦:不能因为害怕受伤就不敢爱，也不能因为害怕伤害别人就拒绝爱，不能成为胆小鬼
634.我们的歌MX:这首歌比至少还有你好听多了！
635.我是你干妈:这首歌真的没人能唱过林忆莲，无论谁翻唱
636.张小饭eva:大二那年期末考前被劈腿 又气又恨又难过又伤心又恶心又无奈 一丝睡意都没有的我真是听着这首歌通宵整夜地复习了有机化学ppt 考完最后一科后 在教室睡了一下午醒不来。还好 都过去了。
637.刘轩杨Sam:骚里妈，应该就是这首歌让她放下我，选择了新恋情！ 留给最爱的人啊 最爱她的是我呀 asshole！
638.未来还是余生-:闭口不提好难
639.almost96:我和你一样
640.almost96:该爱就恨？那我是不是可以报仇？以后会怎样我不想管了
641.丁丶磊:对了[汗]
642.练小瀚:对了你在哪
个城市呀
643.凌霄ling:是呀
644.樱先生啊:嗯止不住的眼泪
645.THESHOWMUSTGO安:说得很对，然并卵。试想，你去买一个商品，销售员先给你说这个商品有何缺点，罗列一大堆，最后他跟你说，尽管这个东西有这么多让人难以忍受的缺点，可是它也有不少优点的，你只要买下来带回家就知道了。我想没人会鸟他吧，浪费时间浪费金钱，我还不如直接找个优点一目了然的，缺点日后包容。
646.唐伯虎与伏地魔:可是那不是生活啊
647.嘎贡和四姑娘:二十一岁以前，你是张口闭口的牵挂，二十一岁以后，你是我闭口不提的从前！
648.安然的梦会圆:生活就是在数伤痕！
649.李李大猫:以前听歌这不懂感情只觉得好听，现在经历了太多事，永远的也没想到两个人会这样。
650.Forever_Sam:这是首催人心扉的歌
651.tonny1025:初中的时候听这首歌，和班上女同学们一起唱的那个投入啊。。。我是一男的。[流泪]
652.你姓甚名谁:爱你的人不会让你这样委屈的
653.GraceC_:直到此刻 还是不愿意相信 我又看错人了吗
654.GraceC_:好巧
655.水海天:说的很有道理
656.娅姐哟:💋

我已经讨厌极了两个人相处中，慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要让你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉妒心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再去给你不同于别人的东西。
657.XinPannuaa:高中有个同班同学，比我们大多数人大5岁，很土，一个破手机里都是林忆莲的歌，当时觉得他很失败，现在想来，他应该伤痕累累吧。对不起，虽然我没有对你表现出那种不好的态度，但是我心里当时确实有过鄙夷，很抱歉。
658.幻獬:滚石爱情故事来的[口罩]
659.sky蓝洛:折磨唱的是磨折

660.18-我是你的少年:经过阳台时还会抬抬头看看……看看那盏为我亮的灯
661.喵粟噜:我做错了什么为什么日推给我这种样子的歌明明一直听的都是些古风好嘛(눈_눈)
662.ada2020:我男朋友就是你這樣的，可是因為愛，我包容，做到讓他對我放心，所以如果你遇到真愛，她一定也會包容你所有的一切。
663.ove126:爱到深处，勇敢也分不了
664.忧愁帅:平常这个点，我都是在听着伤痕刷段子。车标不撕 我们江湖再见
665.YinFu言俞:希望你不要被生活磨平了棱角。我们一起加油
666.Ghoul23:我同意
667.像雾像雨又像风--:要为自己保留几分……爆刘继芬啊！…
668.郑晨铃:给你的备注是十一，最大的遗憾是没有紧紧的抱住你
669.ada2020:難道真的沒有簡單，單純的愛情？多年的堅持，保守本心，只為等待一份美好乾淨的愛情，曾以為自己擁有了，最後還是讓自己傷痕累累。勇敢愛了，真的可以勇敢分麼？
670.weiyuanyuan8202:我也是
671.练小瀚:话说 QUEEN 你是哪里的QUEEN 啊
672.青见西一告:要为自己爆刘继芬
673.YinFu言俞:不能成神就入魔。不做平庸的人。
674.乔雪临:灭绝人类
675.凉LAING:小时候，攒了很久的钱买了个MP3。那时候有个MP3真的很有面子。买了直接回家了。不知道怎么下载歌曲。当时MP3里只存了一首歌。就是这首伤痕。过了很多年再听起这首歌曲。仿佛回到了那个童年。
676.佐奕女王:人家 的恶魔太可怕了
677.佐奕女王:好巧
678.疯医哈哈哈:给要给的完整
679.爱吹泡泡的大王:我93年，农历9月初八
680.我就爱冰淇淋:你若勇敢爱了，就勇敢分
681.YinFu言俞:也可以在人间
682.遇到你的时候所有星星都亮了:该爱就爱，该恨就恨。美好留给真爱你的人。
683.佐奕女王:恶魔不生活在地狱吗、地狱有汤也有火
684.佐奕女王:对呀、人生太短也太长、爱情太甜也太苦、都不可靠、除了自己、除了钱、除了本心、除了自己坚持的底线。
685.檀岛滩岸:陪伴一生的不一定是最爱的人，也许只有伤痛才是唯一不会背叛，会一直默默守护着你孤独的灵魂。
686.小文儿哥:听出了小李的感觉！
687.练小瀚:你自称为QUEEN ，当然释怀的快
688.芽儿1708:感触诸多
689.YinFu言俞:为什么，恶魔要赴汤蹈火啊
690.咿呀雯哟:我不是故意的🌚 你唱看看！！！毫无违和感！！
691.我才是孙悟空:哈哈哈哈哈哈哈举报了
692.也许明天171115:错觉
693.李昌泉:老歌深情
694.袁逗逗睡着了:桌面歌词对不上啊
695.咿呀雯哟:该爱就爱，该恨的就恨，没有人能随随便便成功？？？？？
696.阳阳Young-:这个阶段真不敢认真听这首歌，很扎心很扎心[流泪][流泪]
697.绿色绸子:有人曾说我的声音很适合唱一个人的歌，可是，在我开始喜欢听她的歌的时候，学她的歌的时候，说那句话的人已经找不到了
698.佐奕女王:哦没关系、我已经释怀了
699.镜全:用网易听歌像淘宝买东西一样要看下评论[呲牙]
700.练小瀚:过去的就让她过去吧，很抱歉问了这个问题
701.乖宝宝嗯嗯:这首歌是写给女人的，听哭的却是男人
702.Sky丶坤:现在感觉林忆莲和杨千嬅的歌，是真的好听
703.刚好974577:李宗盛比女人还懂女人
704.Springtime:噗…突然出戏…
705.胆子小的鲨鱼:兄弟  我是男人！
706.爆震甜心:想男朋友了
707.胆子小的鲨鱼:我一男人听着想哭算怎么回事
708.呓呓212:小时候很喜欢的歌，当时对歌词并不能完全理解。
709.而我一再问我自己:高中喜欢的那个女生最喜欢的歌……没有去表白，却喜欢上这首歌。
710.魏有谱:这首歌一直是我的最爱。虽然我是男人
711.梵高的麦田1:林忆莲的每一首歌都是一个故事，一段路
712.May答应我做个有智慧的人呀:[流泪][流泪][流泪][流泪]
713.提拉米苏的白日梦:不能因为害怕受伤就不敢爱，也不能因为害怕伤害别人就拒绝爱，不能成为胆小鬼
714.我们的歌MX:这首歌比至少还有你好听多了！
715.我是你干妈:这首歌真的没人能唱过林忆莲，无论谁翻唱
716.张小饭eva:大二那年期末考前被劈腿 又气又恨又难过又伤心又恶心又无奈 一丝睡意都没有的我真是听着这首歌通宵整夜地复习了有机化学ppt 考完最后一科后 在教室睡了一下午醒不来。还好 都过去了。
717.刘轩杨Sam:骚里妈，应该就是这首歌让她放下我，选择了新恋情！ 留给最爱的人啊 最爱她的是我呀 asshole！
718.未来还是余生-:闭口不提好难
719.almost96:我和你一样
720.almost96:该爱就恨？那我是不是可以报仇？以后会怎样我不想管了
721.丁丶磊:对了[汗]
722.练小瀚:对了你在哪
个城市呀
723.凌霄ling:是呀
724.樱先生啊:嗯止不住的眼泪
725.THESHOWMUSTGO安:说得很对，然并卵。试想，你去买一个商品，销售员先给你说这个商品有何缺点，罗列一大堆，最后他跟你说，尽管这个东西有这么多让人难以忍受的缺点，可是它也有不少优点的，你只要买下来带回家就知道了。我想没人会鸟他吧，浪费时间浪费金钱，我还不如直接找个优点一目了然的，缺点日后包容。
726.唐伯虎与伏地魔:可是那不是生活啊
727.嘎贡和四姑娘:二十一岁以前，你是张口闭口的牵挂，二十一岁以后，你是我闭口不提的从前！
728.安然的梦会圆:生活就是在数伤痕！
729.李李大猫:以前听歌这不懂感情只觉得好听，现在经历了太多事，永远的也没想到两个人会这样。
730.Forever_Sam:这是首催人心扉的歌
731.tonny1025:初中的时候听这首歌，和班上女同学们一起唱的那个投入啊。。。我是一男的。[流泪]
732.你姓甚名谁:爱你的人不会让你这样委屈的
733.GraceC_:直到此刻 还是不愿意相信 我又看错人了吗
734.GraceC_:好巧
735.水海天:说的很有道理
736.娅姐哟:💋

我已经讨厌极了两个人相处中，慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要让你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉妒心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再去给你不同于别人的东西。
737.XinPannuaa:高中有个同班同学，比我们大多数人大5岁，很土，一个破手机里都是林忆莲的歌，当时觉得他很失败，现在想来，他应该伤痕累累吧。对不起，虽然我没有对你表现出那种不好的态度，但是我心里当时确实有过鄙夷，很抱歉。
738.幻獬:滚石爱情故事来的[口罩]
739.sky蓝洛:折磨唱的是磨折

740.18-我是你的少年:经过阳台时还会抬抬头看看……看看那盏为我亮的灯
741.喵粟噜:我做错了什么为什么日推给我这种样子的歌明明一直听的都是些古风好嘛(눈_눈)
742.ada2020:我男朋友就是你這樣的，可是因為愛，我包容，做到讓他對我放心，所以如果你遇到真愛，她一定也會包容你所有的一切。
743.ove126:爱到深处，勇敢也分不了
744.忧愁帅:平常这个点，我都是在听着伤痕刷段子。车标不撕 我们江湖再见
745.YinFu言俞:希望你不要被生活磨平了棱角。我们一起加油
746.Ghoul23:我同意
747.像雾像雨又像风--:要为自己保留几分……爆刘继芬啊！…
748.郑晨铃:给你的备注是十一，最大的遗憾是没有紧紧的抱住你
749.ada2020:難道真的沒有簡單，單純的愛情？多年的堅持，保守本心，只為等待一份美好乾淨的愛情，曾以為自己擁有了，最後還是讓自己傷痕累累。勇敢愛了，真的可以勇敢分麼？
750.weiyuanyuan8202:我也是
751.练小瀚:话说 QUEEN 你是哪里的QUEEN 啊
752.青见西一告:要为自己爆刘继芬
753.YinFu言俞:不能成神就入魔。不做平庸的人。
754.乔雪临:灭绝人类
755.凉LAING:小时候，攒了很久的钱买了个MP3。那时候有个MP3真的很有面子。买了直接回家了。不知道怎么下载歌曲。当时MP3里只存了一首歌。就是这首伤痕。过了很多年再听起这首歌曲。仿佛回到了那个童年。
756.佐奕女王:人家 的恶魔太可怕了
757.佐奕女王:好巧
758.疯医哈哈哈:给要给的完整
759.爱吹泡泡的大王:我93年，农历9月初八
760.我就爱冰淇淋:你若勇敢爱了，就勇敢分
761.YinFu言俞:也可以在人间
762.遇到你的时候所有星星都亮了:该爱就爱，该恨就恨。美好留给真爱你的人。
763.佐奕女王:恶魔不生活在地狱吗、地狱有汤也有火
764.佐奕女王:对呀、人生太短也太长、爱情太甜也太苦、都不可靠、除了自己、除了钱、除了本心、除了自己坚持的底线。
765.檀岛滩岸:陪伴一生的不一定是最爱的人，也许只有伤痛才是唯一不会背叛，会一直默默守护着你孤独的灵魂。
766.小文儿哥:听出了小李的感觉！
767.练小瀚:你自称为QUEEN ，当然释怀的快
768.芽儿1708:感触诸多
769.YinFu言俞:为什么，恶魔要赴汤蹈火啊
770.咿呀雯哟:我不是故意的🌚 你唱看看！！！毫无违和感！！
771.我才是孙悟空:哈哈哈哈哈哈哈举报了
772.也许明天171115:错觉
773.李昌泉:老歌深情
774.袁逗逗睡着了:桌面歌词对不上啊
775.咿呀雯哟:该爱就爱，该恨的就恨，没有人能随随便便成功？？？？？
776.阳阳Young-:这个阶段真不敢认真听这首歌，很扎心很扎心[流泪][流泪]
777.绿色绸子:有人曾说我的声音很适合唱一个人的歌，可是，在我开始喜欢听她的歌的时候，学她的歌的时候，说那句话的人已经找不到了
778.佐奕女王:哦没关系、我已经释怀了
779.镜全:用网易听歌像淘宝买东西一样要看下评论[呲牙]
780.练小瀚:过去的就让她过去吧，很抱歉问了这个问题
781.佐奕女王:曾经有、现在已经离开我有段时间了
782.lD方得始终:一个我不爱的人 。。。是多么的痛苦╯﹏╰
783.横生枝:我楼下两个怎么回事
784.练小瀚:你有男朋友吗，现在
785.佐奕女王:我93年，农历9月初九
786.哈哈Moz:精辟
787.我遗忘了我上一个账号:粉红女郎来的
788.歌来疯疯疯疯疯:我也是 最近在回看粉红女郎  剧里的BGM各个都是经典呢
789.Q强Q:这歌儿怎么越听越疼呢？
790.我今天有早睡嗎:那些還沒有做的事他不會陪我完成了。
791.清淼淡写的日子:sandy生日快乐！
792.练小瀚:93年农历7月19
793.阿磊巴巴:说得真好
794.Ghoul23:我又把伤痕看了一遍
795.佐奕女王:那还真巧
796.吃橘子的小虾米:找到吗
797.1997年的古董小姐:分手的时候这首歌听多了  现在想到他都不难受了 但是一听这歌就难受
798.练小瀚:我也是90后处女座
799.练小瀚:你也是
800.小芋柑:我也是hhhhh
801.丁丶磊:对了[汗]
802.练小瀚:对了你在哪
个城市呀
803.凌霄ling:是呀
804.樱先生啊:嗯止不住的眼泪
805.THESHOWMUSTGO安:说得很对，然并卵。试想，你去买一个商品，销售员先给你说这个商品有何缺点，罗列一大堆，最后他跟你说，尽管这个东西有这么多让人难以忍受的缺点，可是它也有不少优点的，你只要买下来带回家就知道了。我想没人会鸟他吧，浪费时间浪费金钱，我还不如直接找个优点一目了然的，缺点日后包容。
806.唐伯虎与伏地魔:可是那不是生活啊
807.嘎贡和四姑娘:二十一岁以前，你是张口闭口的牵挂，二十一岁以后，你是我闭口不提的从前！
808.安然的梦会圆:生活就是在数伤痕！
809.李李大猫:以前听歌这不懂感情只觉得好听，现在经历了太多事，永远的也没想到两个人会这样。
810.Forever_Sam:这是首催人心扉的歌
811.tonny1025:初中的时候听这首歌，和班上女同学们一起唱的那个投入啊。。。我是一男的。[流泪]
812.你姓甚名谁:爱你的人不会让你这样委屈的
813.GraceC_:直到此刻 还是不愿意相信 我又看错人了吗
814.GraceC_:好巧
815.水海天:说的很有道理
816.娅姐哟:💋

我已经讨厌极了两个人相处中，慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要让你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉妒心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再去给你不同于别人的东西。
817.XinPannuaa:高中有个同班同学，比我们大多数人大5岁，很土，一个破手机里都是林忆莲的歌，当时觉得他很失败，现在想来，他应该伤痕累累吧。对不起，虽然我没有对你表现出那种不好的态度，但是我心里当时确实有过鄙夷，很抱歉。
818.幻獬:滚石爱情故事来的[口罩]
819.sky蓝洛:折磨唱的是磨折

820.18-我是你的少年:经过阳台时还会抬抬头看看……看看那盏为我亮的灯
821.喵粟噜:我做错了什么为什么日推给我这种样子的歌明明一直听的都是些古风好嘛(눈_눈)
822.ada2020:我男朋友就是你這樣的，可是因為愛，我包容，做到讓他對我放心，所以如果你遇到真愛，她一定也會包容你所有的一切。
823.ove126:爱到深处，勇敢也分不了
824.忧愁帅:平常这个点，我都是在听着伤痕刷段子。车标不撕 我们江湖再见
825.YinFu言俞:希望你不要被生活磨平了棱角。我们一起加油
826.Ghoul23:我同意
827.像雾像雨又像风--:要为自己保留几分……爆刘继芬啊！…
828.郑晨铃:给你的备注是十一，最大的遗憾是没有紧紧的抱住你
829.ada2020:難道真的沒有簡單，單純的愛情？多年的堅持，保守本心，只為等待一份美好乾淨的愛情，曾以為自己擁有了，最後還是讓自己傷痕累累。勇敢愛了，真的可以勇敢分麼？
830.weiyuanyuan8202:我也是
831.练小瀚:话说 QUEEN 你是哪里的QUEEN 啊
832.青见西一告:要为自己爆刘继芬
833.YinFu言俞:不能成神就入魔。不做平庸的人。
834.乔雪临:灭绝人类
835.凉LAING:小时候，攒了很久的钱买了个MP3。那时候有个MP3真的很有面子。买了直接回家了。不知道怎么下载歌曲。当时MP3里只存了一首歌。就是这首伤痕。过了很多年再听起这首歌曲。仿佛回到了那个童年。
836.佐奕女王:人家 的恶魔太可怕了
837.佐奕女王:好巧
838.疯医哈哈哈:给要给的完整
839.爱吹泡泡的大王:我93年，农历9月初八
840.我就爱冰淇淋:你若勇敢爱了，就勇敢分
841.YinFu言俞:也可以在人间
842.遇到你的时候所有星星都亮了:该爱就爱，该恨就恨。美好留给真爱你的人。
843.佐奕女王:恶魔不生活在地狱吗、地狱有汤也有火
844.佐奕女王:对呀、人生太短也太长、爱情太甜也太苦、都不可靠、除了自己、除了钱、除了本心、除了自己坚持的底线。
845.檀岛滩岸:陪伴一生的不一定是最爱的人，也许只有伤痛才是唯一不会背叛，会一直默默守护着你孤独的灵魂。
846.小文儿哥:听出了小李的感觉！
847.练小瀚:你自称为QUEEN ，当然释怀的快
848.芽儿1708:感触诸多
849.YinFu言俞:为什么，恶魔要赴汤蹈火啊
850.咿呀雯哟:我不是故意的🌚 你唱看看！！！毫无违和感！！
851.我才是孙悟空:哈哈哈哈哈哈哈举报了
852.也许明天171115:错觉
853.李昌泉:老歌深情
854.袁逗逗睡着了:桌面歌词对不上啊
855.咿呀雯哟:该爱就爱，该恨的就恨，没有人能随随便便成功？？？？？
856.阳阳Young-:这个阶段真不敢认真听这首歌，很扎心很扎心[流泪][流泪]
857.绿色绸子:有人曾说我的声音很适合唱一个人的歌，可是，在我开始喜欢听她的歌的时候，学她的歌的时候，说那句话的人已经找不到了
858.佐奕女王:哦没关系、我已经释怀了
859.镜全:用网易听歌像淘宝买东西一样要看下评论[呲牙]
860.练小瀚:过去的就让她过去吧，很抱歉问了这个问题
861.佐奕女王:曾经有、现在已经离开我有段时间了
862.lD方得始终:一个我不爱的人 。。。是多么的痛苦╯﹏╰
863.横生枝:我楼下两个怎么回事
864.练小瀚:你有男朋友吗，现在
865.佐奕女王:我93年，农历9月初九
866.哈哈Moz:精辟
867.我遗忘了我上一个账号:粉红女郎来的
868.歌来疯疯疯疯疯:我也是 最近在回看粉红女郎  剧里的BGM各个都是经典呢
869.Q强Q:这歌儿怎么越听越疼呢？
870.我今天有早睡嗎:那些還沒有做的事他不會陪我完成了。
871.清淼淡写的日子:sandy生日快乐！
872.练小瀚:93年农历7月19
873.阿磊巴巴:说得真好
874.Ghoul23:我又把伤痕看了一遍
875.佐奕女王:那还真巧
876.吃橘子的小虾米:找到吗
877.1997年的古董小姐:分手的时候这首歌听多了  现在想到他都不难受了 但是一听这歌就难受
878.练小瀚:我也是90后处女座
879.练小瀚:你也是
880.小芋柑:我也是hhhhh
881.佐奕女王:嗯，希望你每天都快乐
882.吃橘子的小虾米:直接搜张本渝哇
883.Ghoul23:我找不到
884.吃橘子的小虾米:我还去b站找了张副总其他的视频hhh
885.Ghoul23:对对对，今天一天都沉迷其中无法自拔。
886.练小瀚:云村好友
887.SamWang1710:莲的声音太迷人
888.午后静静的看着你的美:谢谢
889.佐奕女王:感谢你们的热爱[亲亲]
890.佐奕女王:是嘛？愿你早日解脱，能从新开始，面对人世间的各种美好，而不在留恋她，看到和她相像的人而驻足
891.佐奕女王:愿天下有情人终成眷属
892.佐奕女王:[亲亲]感谢
893.Xueer-----:同道中人
894.曾经爱过情有独钟:在台球厅就爱听这首歌，也不知道为什么
895.theyoungroyals:好啊，大叔。
896.吃橘子的小虾米:可以说很帅气了我家张副总[开心]
897.Ghoul23:我也是，张副总。太深刻
898.Ghoul23:中了张副总的毒无法自拔。加上现实中我也正在经历。我是女生，我爱一个女人。我都感觉现在走到这一步，我整个人整天整天的压抑忧郁
899.撞上书的猪:我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
900.1995李太太:看粉红女郎听到这首，过来重温[生气]
901.喵粟噜:我做错了什么为什么日推给我这种样子的歌明明一直听的都是些古风好嘛(눈_눈)
902.ada2020:我男朋友就是你這樣的，可是因為愛，我包容，做到讓他對我放心，所以如果你遇到真愛，她一定也會包容你所有的一切。
903.ove126:爱到深处，勇敢也分不了
904.忧愁帅:平常这个点，我都是在听着伤痕刷段子。车标不撕 我们江湖再见
905.YinFu言俞:希望你不要被生活磨平了棱角。我们一起加油
906.Ghoul23:我同意
907.像雾像雨又像风--:要为自己保留几分……爆刘继芬啊！…
908.郑晨铃:给你的备注是十一，最大的遗憾是没有紧紧的抱住你
909.ada2020:難道真的沒有簡單，單純的愛情？多年的堅持，保守本心，只為等待一份美好乾淨的愛情，曾以為自己擁有了，最後還是讓自己傷痕累累。勇敢愛了，真的可以勇敢分麼？
910.weiyuanyuan8202:我也是
911.练小瀚:话说 QUEEN 你是哪里的QUEEN 啊
912.青见西一告:要为自己爆刘继芬
913.YinFu言俞:不能成神就入魔。不做平庸的人。
914.乔雪临:灭绝人类
915.凉LAING:小时候，攒了很久的钱买了个MP3。那时候有个MP3真的很有面子。买了直接回家了。不知道怎么下载歌曲。当时MP3里只存了一首歌。就是这首伤痕。过了很多年再听起这首歌曲。仿佛回到了那个童年。
916.佐奕女王:人家 的恶魔太可怕了
917.佐奕女王:好巧
918.疯医哈哈哈:给要给的完整
919.爱吹泡泡的大王:我93年，农历9月初八
920.我就爱冰淇淋:你若勇敢爱了，就勇敢分
921.YinFu言俞:也可以在人间
922.遇到你的时候所有星星都亮了:该爱就爱，该恨就恨。美好留给真爱你的人。
923.佐奕女王:恶魔不生活在地狱吗、地狱有汤也有火
924.佐奕女王:对呀、人生太短也太长、爱情太甜也太苦、都不可靠、除了自己、除了钱、除了本心、除了自己坚持的底线。
925.檀岛滩岸:陪伴一生的不一定是最爱的人，也许只有伤痛才是唯一不会背叛，会一直默默守护着你孤独的灵魂。
926.小文儿哥:听出了小李的感觉！
927.练小瀚:你自称为QUEEN ，当然释怀的快
928.芽儿1708:感触诸多
929.YinFu言俞:为什么，恶魔要赴汤蹈火啊
930.咿呀雯哟:我不是故意的🌚 你唱看看！！！毫无违和感！！
931.我才是孙悟空:哈哈哈哈哈哈哈举报了
932.也许明天171115:错觉
933.李昌泉:老歌深情
934.袁逗逗睡着了:桌面歌词对不上啊
935.咿呀雯哟:该爱就爱，该恨的就恨，没有人能随随便便成功？？？？？
936.阳阳Young-:这个阶段真不敢认真听这首歌，很扎心很扎心[流泪][流泪]
937.绿色绸子:有人曾说我的声音很适合唱一个人的歌，可是，在我开始喜欢听她的歌的时候，学她的歌的时候，说那句话的人已经找不到了
938.佐奕女王:哦没关系、我已经释怀了
939.镜全:用网易听歌像淘宝买东西一样要看下评论[呲牙]
940.练小瀚:过去的就让她过去吧，很抱歉问了这个问题
941.佐奕女王:曾经有、现在已经离开我有段时间了
942.lD方得始终:一个我不爱的人 。。。是多么的痛苦╯﹏╰
943.横生枝:我楼下两个怎么回事
944.练小瀚:你有男朋友吗，现在
945.佐奕女王:我93年，农历9月初九
946.哈哈Moz:精辟
947.我遗忘了我上一个账号:粉红女郎来的
948.歌来疯疯疯疯疯:我也是 最近在回看粉红女郎  剧里的BGM各个都是经典呢
949.Q强Q:这歌儿怎么越听越疼呢？
950.我今天有早睡嗎:那些還沒有做的事他不會陪我完成了。
951.清淼淡写的日子:sandy生日快乐！
952.练小瀚:93年农历7月19
953.阿磊巴巴:说得真好
954.Ghoul23:我又把伤痕看了一遍
955.佐奕女王:那还真巧
956.吃橘子的小虾米:找到吗
957.1997年的古董小姐:分手的时候这首歌听多了  现在想到他都不难受了 但是一听这歌就难受
958.练小瀚:我也是90后处女座
959.练小瀚:你也是
960.小芋柑:我也是hhhhh
961.佐奕女王:嗯，希望你每天都快乐
962.吃橘子的小虾米:直接搜张本渝哇
963.Ghoul23:我找不到
964.吃橘子的小虾米:我还去b站找了张副总其他的视频hhh
965.Ghoul23:对对对，今天一天都沉迷其中无法自拔。
966.练小瀚:云村好友
967.SamWang1710:莲的声音太迷人
968.午后静静的看着你的美:谢谢
969.佐奕女王:感谢你们的热爱[亲亲]
970.佐奕女王:是嘛？愿你早日解脱，能从新开始，面对人世间的各种美好，而不在留恋她，看到和她相像的人而驻足
971.佐奕女王:愿天下有情人终成眷属
972.佐奕女王:[亲亲]感谢
973.Xueer-----:同道中人
974.曾经爱过情有独钟:在台球厅就爱听这首歌，也不知道为什么
975.theyoungroyals:好啊，大叔。
976.吃橘子的小虾米:可以说很帅气了我家张副总[开心]
977.Ghoul23:我也是，张副总。太深刻
978.Ghoul23:中了张副总的毒无法自拔。加上现实中我也正在经历。我是女生，我爱一个女人。我都感觉现在走到这一步，我整个人整天整天的压抑忧郁
979.撞上书的猪:我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
980.1995李太太:看粉红女郎听到这首，过来重温[生气]
981.天了惹:听成了gay要gay的完整
982.山高水远1704:喜欢上了一男生，遇到他之后我终于知道了什么叫想一个人想到睡不着，昨天偶遇到他和一个女生在外逛街，厚着脸问是不是他女朋友，得知他喜欢人家后我开玩笑叫他快去追，当晚去喝到烂醉，脑子里全是他，今天一个人去了一个岛上散心一个人喝酒，打开日推听，突然眼眶就湿了，我是男生。
983.雪落昔棠:果然李宗盛
984.我不在意和你在某个地方假装悲伤:一直很喜欢这首歌，从歌名到歌词。如果你能感同我的身受，不如我们交个朋友。分享对方的喜怒哀乐，知道彼此有了自己的另一半！
985.我討厭自己是個基佬:日推。喜欢男生想跟男生结婚
986.练小瀚:那我陪你 去哪都行
987.tashancm:听酔了
988.王葡萄味儿:吵完架 分手的第九天。从一开始听那些难过要死的歌到现在的这首 伤痕。经历什么了也只有自己知道
989.早稻_知更:我竟然一笔一划的在算[大哭][大哭]
990.给你我的心呐:我是没有遇到
991.爱一城_等一人_守一你:可以啊😊
992.南海姑娘0722:我们可以做朋友吗
993.搽搽1703:[流泪]
994.口责口责:爆刘继芬
995.爱一城_等一人_守一你:会有的，会来的。
996.南海姑娘0722:女人独有的天真和温柔的天份，要留给真爱你的人。直到现在我还没有遇见一个可以让我温柔以待的人，不知道是该开心还是难过，我知道接下来又是漫长的等待。
997.九月別离c:甜蜜期，平淡期，磨合期，懂了吧，谁能对一个人，保持着最初的新鲜感，如果，一直能坚持下去，很幸福
998.superzhang1711:林忆莲的歌一直很有味道，喜欢。
999.默认生死苦等170328:哈哈哈，一样
1000.Ghoul23:谁是因为张副总才找到这个歌的
1001.YinFu言俞:也可以在人间
1002.遇到你的时候所有星星都亮了:该爱就爱，该恨就恨。美好留给真爱你的人。
1003.佐奕女王:恶魔不生活在地狱吗、地狱有汤也有火
1004.佐奕女王:对呀、人生太短也太长、爱情太甜也太苦、都不可靠、除了自己、除了钱、除了本心、除了自己坚持的底线。
1005.檀岛滩岸:陪伴一生的不一定是最爱的人，也许只有伤痛才是唯一不会背叛，会一直默默守护着你孤独的灵魂。
1006.小文儿哥:听出了小李的感觉！
1007.练小瀚:你自称为QUEEN ，当然释怀的快
1008.芽儿1708:感触诸多
1009.YinFu言俞:为什么，恶魔要赴汤蹈火啊
1010.咿呀雯哟:我不是故意的🌚 你唱看看！！！毫无违和感！！
1011.我才是孙悟空:哈哈哈哈哈哈哈举报了
1012.也许明天171115:错觉
1013.李昌泉:老歌深情
1014.袁逗逗睡着了:桌面歌词对不上啊
1015.咿呀雯哟:该爱就爱，该恨的就恨，没有人能随随便便成功？？？？？
1016.阳阳Young-:这个阶段真不敢认真听这首歌，很扎心很扎心[流泪][流泪]
1017.绿色绸子:有人曾说我的声音很适合唱一个人的歌，可是，在我开始喜欢听她的歌的时候，学她的歌的时候，说那句话的人已经找不到了
1018.佐奕女王:哦没关系、我已经释怀了
1019.镜全:用网易听歌像淘宝买东西一样要看下评论[呲牙]
1020.练小瀚:过去的就让她过去吧，很抱歉问了这个问题
1021.佐奕女王:曾经有、现在已经离开我有段时间了
1022.lD方得始终:一个我不爱的人 。。。是多么的痛苦╯﹏╰
1023.横生枝:我楼下两个怎么回事
1024.练小瀚:你有男朋友吗，现在
1025.佐奕女王:我93年，农历9月初九
1026.哈哈Moz:精辟
1027.我遗忘了我上一个账号:粉红女郎来的
1028.歌来疯疯疯疯疯:我也是 最近在回看粉红女郎  剧里的BGM各个都是经典呢
1029.Q强Q:这歌儿怎么越听越疼呢？
1030.我今天有早睡嗎:那些還沒有做的事他不會陪我完成了。
1031.清淼淡写的日子:sandy生日快乐！
1032.练小瀚:93年农历7月19
1033.阿磊巴巴:说得真好
1034.Ghoul23:我又把伤痕看了一遍
1035.佐奕女王:那还真巧
1036.吃橘子的小虾米:找到吗
1037.1997年的古董小姐:分手的时候这首歌听多了  现在想到他都不难受了 但是一听这歌就难受
1038.练小瀚:我也是90后处女座
1039.练小瀚:你也是
1040.小芋柑:我也是hhhhh
1041.佐奕女王:嗯，希望你每天都快乐
1042.吃橘子的小虾米:直接搜张本渝哇
1043.Ghoul23:我找不到
1044.吃橘子的小虾米:我还去b站找了张副总其他的视频hhh
1045.Ghoul23:对对对，今天一天都沉迷其中无法自拔。
1046.练小瀚:云村好友
1047.SamWang1710:莲的声音太迷人
1048.午后静静的看着你的美:谢谢
1049.佐奕女王:感谢你们的热爱[亲亲]
1050.佐奕女王:是嘛？愿你早日解脱，能从新开始，面对人世间的各种美好，而不在留恋她，看到和她相像的人而驻足
1051.佐奕女王:愿天下有情人终成眷属
1052.佐奕女王:[亲亲]感谢
1053.Xueer-----:同道中人
1054.曾经爱过情有独钟:在台球厅就爱听这首歌，也不知道为什么
1055.theyoungroyals:好啊，大叔。
1056.吃橘子的小虾米:可以说很帅气了我家张副总[开心]
1057.Ghoul23:我也是，张副总。太深刻
1058.Ghoul23:中了张副总的毒无法自拔。加上现实中我也正在经历。我是女生，我爱一个女人。我都感觉现在走到这一步，我整个人整天整天的压抑忧郁
1059.撞上书的猪:我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
1060.1995李太太:看粉红女郎听到这首，过来重温[生气]
1061.天了惹:听成了gay要gay的完整
1062.山高水远1704:喜欢上了一男生，遇到他之后我终于知道了什么叫想一个人想到睡不着，昨天偶遇到他和一个女生在外逛街，厚着脸问是不是他女朋友，得知他喜欢人家后我开玩笑叫他快去追，当晚去喝到烂醉，脑子里全是他，今天一个人去了一个岛上散心一个人喝酒，打开日推听，突然眼眶就湿了，我是男生。
1063.雪落昔棠:果然李宗盛
1064.我不在意和你在某个地方假装悲伤:一直很喜欢这首歌，从歌名到歌词。如果你能感同我的身受，不如我们交个朋友。分享对方的喜怒哀乐，知道彼此有了自己的另一半！
1065.我討厭自己是個基佬:日推。喜欢男生想跟男生结婚
1066.练小瀚:那我陪你 去哪都行
1067.tashancm:听酔了
1068.王葡萄味儿:吵完架 分手的第九天。从一开始听那些难过要死的歌到现在的这首 伤痕。经历什么了也只有自己知道
1069.早稻_知更:我竟然一笔一划的在算[大哭][大哭]
1070.给你我的心呐:我是没有遇到
1071.爱一城_等一人_守一你:可以啊😊
1072.南海姑娘0722:我们可以做朋友吗
1073.搽搽1703:[流泪]
1074.口责口责:爆刘继芬
1075.爱一城_等一人_守一你:会有的，会来的。
1076.南海姑娘0722:女人独有的天真和温柔的天份，要留给真爱你的人。直到现在我还没有遇见一个可以让我温柔以待的人，不知道是该开心还是难过，我知道接下来又是漫长的等待。
1077.九月別离c:甜蜜期，平淡期，磨合期，懂了吧，谁能对一个人，保持着最初的新鲜感，如果，一直能坚持下去，很幸福
1078.superzhang1711:林忆莲的歌一直很有味道，喜欢。
1079.默认生死苦等170328:哈哈哈，一样
1080.Ghoul23:谁是因为张副总才找到这个歌的
1081.北方姑娘amber:女人独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1082.冰山不算山:人最怕的是在某个时刻突然听懂一首歌，不懂时觉得就是一首歌而已，可能好听，可能难听，但听懂后，觉得那歌唱的就是自己啊！
1083.荔枝乐趣:果不其然 多年之后再回来听 本来已经很累的我怔住发呆不久眼眶通红 就是流不出眼泪
大概 成长就是这样吧
1084.荣华fad:“他教我，收余恨、免娇嗔，且自新、改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”

——《锁麟囊》
1085.胡不子:发现妈妈听的歌都特别好听
1086.人面不知道:说的很好
1087.Vvvv-Pdn:你若勇敢爱了就要勇敢分！！愿你我都能做得到，与君共勉
1088.一个豹子:每晚留灯 今天关灯 睡觉
1089.stanEminemx:和你一样的人
1090.吱吱吱ii:夜已深，还有什么人
1091.Booooooomm-:该爱就爱 该恨得就恨
1092.Booooooomm-:让人失望的虽然是恋情本身
1093.Booooooomm-:你若不肯说 我就不问
1094.你走开吧1802:听的想哭
1095.路赞且当一个拥抱吧:这是你给自己找的答案。你在外面看我这种情况呢。我感觉自己没有错。感觉这个词真特么烦人
1096.neverneverl:有时纠结放与不放  可最终可能是自欺欺人  可能他真的没有那么在意你  任何无故离开都是因为不够爱
1097.有的人说名字不能起的特别长:然而 我一个大老爷们听的这么起劲 为啥啊
1098.BelieveLR和myself:我有有过这样的想法，但其实这才是真的你，逃避是没有用的，你知道自己有这样的问题已经很好了，每个人都有自己的小缺点，你既然知道，肯定就会小心翼翼的维护这段感情，其实真正的感情就是这样维系的，十多年感情的人，也没想过会这么久，只是彼此欣赏，了解他的想法，他的观点，小心的说出自己的想法
1099.路赞且当一个拥抱吧:一开始我说好的不可能动感情的。他说也不是一定要做朋友啊知己也不是。说对我这人感觉不一样。想要珍惜一下遇见我。我觉得可能他只是暂时需要人陪。我感觉他真的认真。陷进去我做不到。给人空希望的事我不想做。到底还是结束了。可能他也真的伤心的。可我不行啊这样下去只会更糟糕啊。你说
1100.路赞且当一个拥抱吧:大概有点感受。怎么说好呢。这个世界或许还知道的不多或者知道太多。每一个离开都是有原因的。不怕讲下午我刚顺势做了一个决定。我们聊得很好但我不想动感情。感觉他不行。但我想啊我不能给你的。为了不结束还是不要开始了。就此别过吧。可能已经伤害到还是趁早。也行他不知道原因。说太多就收不回来了
1101.佐奕女王:曾经有、现在已经离开我有段时间了
1102.lD方得始终:一个我不爱的人 。。。是多么的痛苦╯﹏╰
1103.横生枝:我楼下两个怎么回事
1104.练小瀚:你有男朋友吗，现在
1105.佐奕女王:我93年，农历9月初九
1106.哈哈Moz:精辟
1107.我遗忘了我上一个账号:粉红女郎来的
1108.歌来疯疯疯疯疯:我也是 最近在回看粉红女郎  剧里的BGM各个都是经典呢
1109.Q强Q:这歌儿怎么越听越疼呢？
1110.我今天有早睡嗎:那些還沒有做的事他不會陪我完成了。
1111.清淼淡写的日子:sandy生日快乐！
1112.练小瀚:93年农历7月19
1113.阿磊巴巴:说得真好
1114.Ghoul23:我又把伤痕看了一遍
1115.佐奕女王:那还真巧
1116.吃橘子的小虾米:找到吗
1117.1997年的古董小姐:分手的时候这首歌听多了  现在想到他都不难受了 但是一听这歌就难受
1118.练小瀚:我也是90后处女座
1119.练小瀚:你也是
1120.小芋柑:我也是hhhhh
1121.佐奕女王:嗯，希望你每天都快乐
1122.吃橘子的小虾米:直接搜张本渝哇
1123.Ghoul23:我找不到
1124.吃橘子的小虾米:我还去b站找了张副总其他的视频hhh
1125.Ghoul23:对对对，今天一天都沉迷其中无法自拔。
1126.练小瀚:云村好友
1127.SamWang1710:莲的声音太迷人
1128.午后静静的看着你的美:谢谢
1129.佐奕女王:感谢你们的热爱[亲亲]
1130.佐奕女王:是嘛？愿你早日解脱，能从新开始，面对人世间的各种美好，而不在留恋她，看到和她相像的人而驻足
1131.佐奕女王:愿天下有情人终成眷属
1132.佐奕女王:[亲亲]感谢
1133.Xueer-----:同道中人
1134.曾经爱过情有独钟:在台球厅就爱听这首歌，也不知道为什么
1135.theyoungroyals:好啊，大叔。
1136.吃橘子的小虾米:可以说很帅气了我家张副总[开心]
1137.Ghoul23:我也是，张副总。太深刻
1138.Ghoul23:中了张副总的毒无法自拔。加上现实中我也正在经历。我是女生，我爱一个女人。我都感觉现在走到这一步，我整个人整天整天的压抑忧郁
1139.撞上书的猪:我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
1140.1995李太太:看粉红女郎听到这首，过来重温[生气]
1141.天了惹:听成了gay要gay的完整
1142.山高水远1704:喜欢上了一男生，遇到他之后我终于知道了什么叫想一个人想到睡不着，昨天偶遇到他和一个女生在外逛街，厚着脸问是不是他女朋友，得知他喜欢人家后我开玩笑叫他快去追，当晚去喝到烂醉，脑子里全是他，今天一个人去了一个岛上散心一个人喝酒，打开日推听，突然眼眶就湿了，我是男生。
1143.雪落昔棠:果然李宗盛
1144.我不在意和你在某个地方假装悲伤:一直很喜欢这首歌，从歌名到歌词。如果你能感同我的身受，不如我们交个朋友。分享对方的喜怒哀乐，知道彼此有了自己的另一半！
1145.我討厭自己是個基佬:日推。喜欢男生想跟男生结婚
1146.练小瀚:那我陪你 去哪都行
1147.tashancm:听酔了
1148.王葡萄味儿:吵完架 分手的第九天。从一开始听那些难过要死的歌到现在的这首 伤痕。经历什么了也只有自己知道
1149.早稻_知更:我竟然一笔一划的在算[大哭][大哭]
1150.给你我的心呐:我是没有遇到
1151.爱一城_等一人_守一你:可以啊😊
1152.南海姑娘0722:我们可以做朋友吗
1153.搽搽1703:[流泪]
1154.口责口责:爆刘继芬
1155.爱一城_等一人_守一你:会有的，会来的。
1156.南海姑娘0722:女人独有的天真和温柔的天份，要留给真爱你的人。直到现在我还没有遇见一个可以让我温柔以待的人，不知道是该开心还是难过，我知道接下来又是漫长的等待。
1157.九月別离c:甜蜜期，平淡期，磨合期，懂了吧，谁能对一个人，保持着最初的新鲜感，如果，一直能坚持下去，很幸福
1158.superzhang1711:林忆莲的歌一直很有味道，喜欢。
1159.默认生死苦等170328:哈哈哈，一样
1160.Ghoul23:谁是因为张副总才找到这个歌的
1161.北方姑娘amber:女人独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1162.冰山不算山:人最怕的是在某个时刻突然听懂一首歌，不懂时觉得就是一首歌而已，可能好听，可能难听，但听懂后，觉得那歌唱的就是自己啊！
1163.荔枝乐趣:果不其然 多年之后再回来听 本来已经很累的我怔住发呆不久眼眶通红 就是流不出眼泪
大概 成长就是这样吧
1164.荣华fad:“他教我，收余恨、免娇嗔，且自新、改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”

——《锁麟囊》
1165.胡不子:发现妈妈听的歌都特别好听
1166.人面不知道:说的很好
1167.Vvvv-Pdn:你若勇敢爱了就要勇敢分！！愿你我都能做得到，与君共勉
1168.一个豹子:每晚留灯 今天关灯 睡觉
1169.stanEminemx:和你一样的人
1170.吱吱吱ii:夜已深，还有什么人
1171.Booooooomm-:该爱就爱 该恨得就恨
1172.Booooooomm-:让人失望的虽然是恋情本身
1173.Booooooomm-:你若不肯说 我就不问
1174.你走开吧1802:听的想哭
1175.路赞且当一个拥抱吧:这是你给自己找的答案。你在外面看我这种情况呢。我感觉自己没有错。感觉这个词真特么烦人
1176.neverneverl:有时纠结放与不放  可最终可能是自欺欺人  可能他真的没有那么在意你  任何无故离开都是因为不够爱
1177.有的人说名字不能起的特别长:然而 我一个大老爷们听的这么起劲 为啥啊
1178.BelieveLR和myself:我有有过这样的想法，但其实这才是真的你，逃避是没有用的，你知道自己有这样的问题已经很好了，每个人都有自己的小缺点，你既然知道，肯定就会小心翼翼的维护这段感情，其实真正的感情就是这样维系的，十多年感情的人，也没想过会这么久，只是彼此欣赏，了解他的想法，他的观点，小心的说出自己的想法
1179.路赞且当一个拥抱吧:一开始我说好的不可能动感情的。他说也不是一定要做朋友啊知己也不是。说对我这人感觉不一样。想要珍惜一下遇见我。我觉得可能他只是暂时需要人陪。我感觉他真的认真。陷进去我做不到。给人空希望的事我不想做。到底还是结束了。可能他也真的伤心的。可我不行啊这样下去只会更糟糕啊。你说
1180.路赞且当一个拥抱吧:大概有点感受。怎么说好呢。这个世界或许还知道的不多或者知道太多。每一个离开都是有原因的。不怕讲下午我刚顺势做了一个决定。我们聊得很好但我不想动感情。感觉他不行。但我想啊我不能给你的。为了不结束还是不要开始了。就此别过吧。可能已经伤害到还是趁早。也行他不知道原因。说太多就收不回来了
1181.neverneverl:你知道那种你连冷暴力的原因都不知道  之前都很好  接下来就彻底消失的不知所措吗
1182.想变成你y:wow，我也是，然后又跑去看了短片
1183.北列惊涛擎海潮:看A君的视频，让我回忆起这歌。
1184.是诗还是施:之前看粉红女郎里面有这首曲
1185.Phillllll:粉红女郎来的
1186.路赞且当一个拥抱吧:❤❤开始决定遇见到的歌都点一遍赞都要有赞！多么美好的累积！只是一个拥抱啊没有别的
1187.路赞且当一个拥抱吧:有！
1188.路赞且当一个拥抱吧:抱歉我只对前面
1189.路赞且当一个拥抱吧:会有一个人在与你相称！还是要相信爱情啊！加油啊！
1190.鉴音师148257:而立之年听宗盛歌颇有同感，词写得很好理解但很有深度，能勾起回忆能引发共鸣。
1191.Forever_Sam:忆莲的声音是最有女人味的
1192.夏天的风1-:写歌的无意，听歌的最矫情，每一句都像自己[哀伤] 鼓起勇气说了一句问候 却怕失去了
1193.那人如玉何处吹箫:偶然翻到七八年前的照片，忽然就不可抑制的想念那个人，看着当年那人的照片，心中全是她的身影。耳边莫名的就是这首歌的声音“爱有多销魂，就又多伤人”，总以为过去的事情已经过去，才发现其实自己一直没忘记。已经苦恼了几天，什么时候才能真的忘记？
1194.那人如玉何处吹箫:说什么
1195.neverneverl:呵   惯用的冷暴力   自此不再相信所谓的感情
1196.小辣椒_____:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人

不管未来多苦多难

有他陪你完成
1197.且歌且行且从容_:一切都会过去的 加油
1198.monday2tuesday:深圳基佬。征男友。176-32-70-1
1199.有这样一天啊:有没有人（95后）是因为韩东君唱过才来听这歌的
1200.卷毛皮特:太棒了
1201.佐奕女王:嗯，希望你每天都快乐
1202.吃橘子的小虾米:直接搜张本渝哇
1203.Ghoul23:我找不到
1204.吃橘子的小虾米:我还去b站找了张副总其他的视频hhh
1205.Ghoul23:对对对，今天一天都沉迷其中无法自拔。
1206.练小瀚:云村好友
1207.SamWang1710:莲的声音太迷人
1208.午后静静的看着你的美:谢谢
1209.佐奕女王:感谢你们的热爱[亲亲]
1210.佐奕女王:是嘛？愿你早日解脱，能从新开始，面对人世间的各种美好，而不在留恋她，看到和她相像的人而驻足
1211.佐奕女王:愿天下有情人终成眷属
1212.佐奕女王:[亲亲]感谢
1213.Xueer-----:同道中人
1214.曾经爱过情有独钟:在台球厅就爱听这首歌，也不知道为什么
1215.theyoungroyals:好啊，大叔。
1216.吃橘子的小虾米:可以说很帅气了我家张副总[开心]
1217.Ghoul23:我也是，张副总。太深刻
1218.Ghoul23:中了张副总的毒无法自拔。加上现实中我也正在经历。我是女生，我爱一个女人。我都感觉现在走到这一步，我整个人整天整天的压抑忧郁
1219.撞上书的猪:我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
1220.1995李太太:看粉红女郎听到这首，过来重温[生气]
1221.天了惹:听成了gay要gay的完整
1222.山高水远1704:喜欢上了一男生，遇到他之后我终于知道了什么叫想一个人想到睡不着，昨天偶遇到他和一个女生在外逛街，厚着脸问是不是他女朋友，得知他喜欢人家后我开玩笑叫他快去追，当晚去喝到烂醉，脑子里全是他，今天一个人去了一个岛上散心一个人喝酒，打开日推听，突然眼眶就湿了，我是男生。
1223.雪落昔棠:果然李宗盛
1224.我不在意和你在某个地方假装悲伤:一直很喜欢这首歌，从歌名到歌词。如果你能感同我的身受，不如我们交个朋友。分享对方的喜怒哀乐，知道彼此有了自己的另一半！
1225.我討厭自己是個基佬:日推。喜欢男生想跟男生结婚
1226.练小瀚:那我陪你 去哪都行
1227.tashancm:听酔了
1228.王葡萄味儿:吵完架 分手的第九天。从一开始听那些难过要死的歌到现在的这首 伤痕。经历什么了也只有自己知道
1229.早稻_知更:我竟然一笔一划的在算[大哭][大哭]
1230.给你我的心呐:我是没有遇到
1231.爱一城_等一人_守一你:可以啊😊
1232.南海姑娘0722:我们可以做朋友吗
1233.搽搽1703:[流泪]
1234.口责口责:爆刘继芬
1235.爱一城_等一人_守一你:会有的，会来的。
1236.南海姑娘0722:女人独有的天真和温柔的天份，要留给真爱你的人。直到现在我还没有遇见一个可以让我温柔以待的人，不知道是该开心还是难过，我知道接下来又是漫长的等待。
1237.九月別离c:甜蜜期，平淡期，磨合期，懂了吧，谁能对一个人，保持着最初的新鲜感，如果，一直能坚持下去，很幸福
1238.superzhang1711:林忆莲的歌一直很有味道，喜欢。
1239.默认生死苦等170328:哈哈哈，一样
1240.Ghoul23:谁是因为张副总才找到这个歌的
1241.北方姑娘amber:女人独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1242.冰山不算山:人最怕的是在某个时刻突然听懂一首歌，不懂时觉得就是一首歌而已，可能好听，可能难听，但听懂后，觉得那歌唱的就是自己啊！
1243.荔枝乐趣:果不其然 多年之后再回来听 本来已经很累的我怔住发呆不久眼眶通红 就是流不出眼泪
大概 成长就是这样吧
1244.荣华fad:“他教我，收余恨、免娇嗔，且自新、改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”

——《锁麟囊》
1245.胡不子:发现妈妈听的歌都特别好听
1246.人面不知道:说的很好
1247.Vvvv-Pdn:你若勇敢爱了就要勇敢分！！愿你我都能做得到，与君共勉
1248.一个豹子:每晚留灯 今天关灯 睡觉
1249.stanEminemx:和你一样的人
1250.吱吱吱ii:夜已深，还有什么人
1251.Booooooomm-:该爱就爱 该恨得就恨
1252.Booooooomm-:让人失望的虽然是恋情本身
1253.Booooooomm-:你若不肯说 我就不问
1254.你走开吧1802:听的想哭
1255.路赞且当一个拥抱吧:这是你给自己找的答案。你在外面看我这种情况呢。我感觉自己没有错。感觉这个词真特么烦人
1256.neverneverl:有时纠结放与不放  可最终可能是自欺欺人  可能他真的没有那么在意你  任何无故离开都是因为不够爱
1257.有的人说名字不能起的特别长:然而 我一个大老爷们听的这么起劲 为啥啊
1258.BelieveLR和myself:我有有过这样的想法，但其实这才是真的你，逃避是没有用的，你知道自己有这样的问题已经很好了，每个人都有自己的小缺点，你既然知道，肯定就会小心翼翼的维护这段感情，其实真正的感情就是这样维系的，十多年感情的人，也没想过会这么久，只是彼此欣赏，了解他的想法，他的观点，小心的说出自己的想法
1259.路赞且当一个拥抱吧:一开始我说好的不可能动感情的。他说也不是一定要做朋友啊知己也不是。说对我这人感觉不一样。想要珍惜一下遇见我。我觉得可能他只是暂时需要人陪。我感觉他真的认真。陷进去我做不到。给人空希望的事我不想做。到底还是结束了。可能他也真的伤心的。可我不行啊这样下去只会更糟糕啊。你说
1260.路赞且当一个拥抱吧:大概有点感受。怎么说好呢。这个世界或许还知道的不多或者知道太多。每一个离开都是有原因的。不怕讲下午我刚顺势做了一个决定。我们聊得很好但我不想动感情。感觉他不行。但我想啊我不能给你的。为了不结束还是不要开始了。就此别过吧。可能已经伤害到还是趁早。也行他不知道原因。说太多就收不回来了
1261.neverneverl:你知道那种你连冷暴力的原因都不知道  之前都很好  接下来就彻底消失的不知所措吗
1262.想变成你y:wow，我也是，然后又跑去看了短片
1263.北列惊涛擎海潮:看A君的视频，让我回忆起这歌。
1264.是诗还是施:之前看粉红女郎里面有这首曲
1265.Phillllll:粉红女郎来的
1266.路赞且当一个拥抱吧:❤❤开始决定遇见到的歌都点一遍赞都要有赞！多么美好的累积！只是一个拥抱啊没有别的
1267.路赞且当一个拥抱吧:有！
1268.路赞且当一个拥抱吧:抱歉我只对前面
1269.路赞且当一个拥抱吧:会有一个人在与你相称！还是要相信爱情啊！加油啊！
1270.鉴音师148257:而立之年听宗盛歌颇有同感，词写得很好理解但很有深度，能勾起回忆能引发共鸣。
1271.Forever_Sam:忆莲的声音是最有女人味的
1272.夏天的风1-:写歌的无意，听歌的最矫情，每一句都像自己[哀伤] 鼓起勇气说了一句问候 却怕失去了
1273.那人如玉何处吹箫:偶然翻到七八年前的照片，忽然就不可抑制的想念那个人，看着当年那人的照片，心中全是她的身影。耳边莫名的就是这首歌的声音“爱有多销魂，就又多伤人”，总以为过去的事情已经过去，才发现其实自己一直没忘记。已经苦恼了几天，什么时候才能真的忘记？
1274.那人如玉何处吹箫:说什么
1275.neverneverl:呵   惯用的冷暴力   自此不再相信所谓的感情
1276.小辣椒_____:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人

不管未来多苦多难

有他陪你完成
1277.且歌且行且从容_:一切都会过去的 加油
1278.monday2tuesday:深圳基佬。征男友。176-32-70-1
1279.有这样一天啊:有没有人（95后）是因为韩东君唱过才来听这歌的
1280.卷毛皮特:太棒了
1281.HongCC23:永远听不厌的林忆莲 
1282.给你我的心呐:就是这样子的  说不爱就不爱比任何人都残忍
1283.老微风什么歌都听:单曲循环
1284.lemoncarol:突然觉得好像真的就是这么回事了
1285.在长途的路上:女人  有做到的有几个  男人 有做到的有几个  一个经济 一个丝袜 
1286.峙呃:72种情绪
1287.爱吃鱼的韵妹妹:最近重温《粉红女郎》听到这首歌原来是里面的插曲，果然如热评里说的，这首歌少时听不懂，现在年岁渐长，一句歌词都能让内心延伸很远，如今心里有了故事，眼里有了成熟，再细细听来闭上眼五味陈杂。
1288.Duanbai:不能再贴切地形容了[流泪]
1289.yin你而乐:我一90年男的，为啥这么热钟女生歌，还是老歌…  就是喜欢
1290.yaya171019:都会有吧，因为太爱太在乎
1291.yaya171019:不管未来多苦多难，有他陪你完成
1292.渝哟喂:已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心。
1293.Momentty:不过说真的，我就是那种忒特么的敏感脆弱，而且太敏感了，我连基本的与人共处沟通交流都有问题，生怕一个说不好人家就会生气或者让人家不舒服，说白了，我看着就是那种开朗活泼型的事实上处处敏感且极度自卑就只是伪装的比较好
1294.Momentty:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
复制热评
1295.愿孤独被岁月温柔以待:爱是种责任[爱心][心碎]
1296.Serein可:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人
1297.莫尔桢桢:该爱就爱，该恨的就恨，要为自己爆刘继芬！
1298.A00-Tnle:[呆][呆]
1299.一头能通宵听歌的子瓜鲸:+1
1300.吱吱吱ii:[流泪]
1301.天了惹:听成了gay要gay的完整
1302.山高水远1704:喜欢上了一男生，遇到他之后我终于知道了什么叫想一个人想到睡不着，昨天偶遇到他和一个女生在外逛街，厚着脸问是不是他女朋友，得知他喜欢人家后我开玩笑叫他快去追，当晚去喝到烂醉，脑子里全是他，今天一个人去了一个岛上散心一个人喝酒，打开日推听，突然眼眶就湿了，我是男生。
1303.雪落昔棠:果然李宗盛
1304.我不在意和你在某个地方假装悲伤:一直很喜欢这首歌，从歌名到歌词。如果你能感同我的身受，不如我们交个朋友。分享对方的喜怒哀乐，知道彼此有了自己的另一半！
1305.我討厭自己是個基佬:日推。喜欢男生想跟男生结婚
1306.练小瀚:那我陪你 去哪都行
1307.tashancm:听酔了
1308.王葡萄味儿:吵完架 分手的第九天。从一开始听那些难过要死的歌到现在的这首 伤痕。经历什么了也只有自己知道
1309.早稻_知更:我竟然一笔一划的在算[大哭][大哭]
1310.给你我的心呐:我是没有遇到
1311.爱一城_等一人_守一你:可以啊😊
1312.南海姑娘0722:我们可以做朋友吗
1313.搽搽1703:[流泪]
1314.口责口责:爆刘继芬
1315.爱一城_等一人_守一你:会有的，会来的。
1316.南海姑娘0722:女人独有的天真和温柔的天份，要留给真爱你的人。直到现在我还没有遇见一个可以让我温柔以待的人，不知道是该开心还是难过，我知道接下来又是漫长的等待。
1317.九月別离c:甜蜜期，平淡期，磨合期，懂了吧，谁能对一个人，保持着最初的新鲜感，如果，一直能坚持下去，很幸福
1318.superzhang1711:林忆莲的歌一直很有味道，喜欢。
1319.默认生死苦等170328:哈哈哈，一样
1320.Ghoul23:谁是因为张副总才找到这个歌的
1321.北方姑娘amber:女人独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1322.冰山不算山:人最怕的是在某个时刻突然听懂一首歌，不懂时觉得就是一首歌而已，可能好听，可能难听，但听懂后，觉得那歌唱的就是自己啊！
1323.荔枝乐趣:果不其然 多年之后再回来听 本来已经很累的我怔住发呆不久眼眶通红 就是流不出眼泪
大概 成长就是这样吧
1324.荣华fad:“他教我，收余恨、免娇嗔，且自新、改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”

——《锁麟囊》
1325.胡不子:发现妈妈听的歌都特别好听
1326.人面不知道:说的很好
1327.Vvvv-Pdn:你若勇敢爱了就要勇敢分！！愿你我都能做得到，与君共勉
1328.一个豹子:每晚留灯 今天关灯 睡觉
1329.stanEminemx:和你一样的人
1330.吱吱吱ii:夜已深，还有什么人
1331.Booooooomm-:该爱就爱 该恨得就恨
1332.Booooooomm-:让人失望的虽然是恋情本身
1333.Booooooomm-:你若不肯说 我就不问
1334.你走开吧1802:听的想哭
1335.路赞且当一个拥抱吧:这是你给自己找的答案。你在外面看我这种情况呢。我感觉自己没有错。感觉这个词真特么烦人
1336.neverneverl:有时纠结放与不放  可最终可能是自欺欺人  可能他真的没有那么在意你  任何无故离开都是因为不够爱
1337.有的人说名字不能起的特别长:然而 我一个大老爷们听的这么起劲 为啥啊
1338.BelieveLR和myself:我有有过这样的想法，但其实这才是真的你，逃避是没有用的，你知道自己有这样的问题已经很好了，每个人都有自己的小缺点，你既然知道，肯定就会小心翼翼的维护这段感情，其实真正的感情就是这样维系的，十多年感情的人，也没想过会这么久，只是彼此欣赏，了解他的想法，他的观点，小心的说出自己的想法
1339.路赞且当一个拥抱吧:一开始我说好的不可能动感情的。他说也不是一定要做朋友啊知己也不是。说对我这人感觉不一样。想要珍惜一下遇见我。我觉得可能他只是暂时需要人陪。我感觉他真的认真。陷进去我做不到。给人空希望的事我不想做。到底还是结束了。可能他也真的伤心的。可我不行啊这样下去只会更糟糕啊。你说
1340.路赞且当一个拥抱吧:大概有点感受。怎么说好呢。这个世界或许还知道的不多或者知道太多。每一个离开都是有原因的。不怕讲下午我刚顺势做了一个决定。我们聊得很好但我不想动感情。感觉他不行。但我想啊我不能给你的。为了不结束还是不要开始了。就此别过吧。可能已经伤害到还是趁早。也行他不知道原因。说太多就收不回来了
1341.neverneverl:你知道那种你连冷暴力的原因都不知道  之前都很好  接下来就彻底消失的不知所措吗
1342.想变成你y:wow，我也是，然后又跑去看了短片
1343.北列惊涛擎海潮:看A君的视频，让我回忆起这歌。
1344.是诗还是施:之前看粉红女郎里面有这首曲
1345.Phillllll:粉红女郎来的
1346.路赞且当一个拥抱吧:❤❤开始决定遇见到的歌都点一遍赞都要有赞！多么美好的累积！只是一个拥抱啊没有别的
1347.路赞且当一个拥抱吧:有！
1348.路赞且当一个拥抱吧:抱歉我只对前面
1349.路赞且当一个拥抱吧:会有一个人在与你相称！还是要相信爱情啊！加油啊！
1350.鉴音师148257:而立之年听宗盛歌颇有同感，词写得很好理解但很有深度，能勾起回忆能引发共鸣。
1351.Forever_Sam:忆莲的声音是最有女人味的
1352.夏天的风1-:写歌的无意，听歌的最矫情，每一句都像自己[哀伤] 鼓起勇气说了一句问候 却怕失去了
1353.那人如玉何处吹箫:偶然翻到七八年前的照片，忽然就不可抑制的想念那个人，看着当年那人的照片，心中全是她的身影。耳边莫名的就是这首歌的声音“爱有多销魂，就又多伤人”，总以为过去的事情已经过去，才发现其实自己一直没忘记。已经苦恼了几天，什么时候才能真的忘记？
1354.那人如玉何处吹箫:说什么
1355.neverneverl:呵   惯用的冷暴力   自此不再相信所谓的感情
1356.小辣椒_____:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人

不管未来多苦多难

有他陪你完成
1357.且歌且行且从容_:一切都会过去的 加油
1358.monday2tuesday:深圳基佬。征男友。176-32-70-1
1359.有这样一天啊:有没有人（95后）是因为韩东君唱过才来听这歌的
1360.卷毛皮特:太棒了
1361.HongCC23:永远听不厌的林忆莲 
1362.给你我的心呐:就是这样子的  说不爱就不爱比任何人都残忍
1363.老微风什么歌都听:单曲循环
1364.lemoncarol:突然觉得好像真的就是这么回事了
1365.在长途的路上:女人  有做到的有几个  男人 有做到的有几个  一个经济 一个丝袜 
1366.峙呃:72种情绪
1367.爱吃鱼的韵妹妹:最近重温《粉红女郎》听到这首歌原来是里面的插曲，果然如热评里说的，这首歌少时听不懂，现在年岁渐长，一句歌词都能让内心延伸很远，如今心里有了故事，眼里有了成熟，再细细听来闭上眼五味陈杂。
1368.Duanbai:不能再贴切地形容了[流泪]
1369.yin你而乐:我一90年男的，为啥这么热钟女生歌，还是老歌…  就是喜欢
1370.yaya171019:都会有吧，因为太爱太在乎
1371.yaya171019:不管未来多苦多难，有他陪你完成
1372.渝哟喂:已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心。
1373.Momentty:不过说真的，我就是那种忒特么的敏感脆弱，而且太敏感了，我连基本的与人共处沟通交流都有问题，生怕一个说不好人家就会生气或者让人家不舒服，说白了，我看着就是那种开朗活泼型的事实上处处敏感且极度自卑就只是伪装的比较好
1374.Momentty:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
复制热评
1375.愿孤独被岁月温柔以待:爱是种责任[爱心][心碎]
1376.Serein可:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人
1377.莫尔桢桢:该爱就爱，该恨的就恨，要为自己爆刘继芬！
1378.A00-Tnle:[呆][呆]
1379.一头能通宵听歌的子瓜鲸:+1
1380.吱吱吱ii:[流泪]
1381.l养猫者:没有你的每一个夜晚 我都失眠……
1382.麋鹿湾的夏天:要加油哦💪
1383.范特汐:很清爽有没有
1384.翠箜篌:下体一凉
1385.芮小蓉1984:爱情对我来说太奢侈了。我不敢再爱了，我怕害了别人，因为自己的占有欲，怀疑和猜忌…像我这样的…一定要管好自己。
1386.维克多的恋人:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
1387.不说话不一定没有感觉:日推，瞬间勾起回忆的老歌
1388.不说话不一定没有感觉:爱有多销魂就有多伤人，你若勇敢爱了就要勇敢分
1389.小爱0103:若勇敢爱了 就要勇敢分
女人的独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1390.默认生死苦等170328:因为李宗盛就是顶级的
1391.钟意你08:哈哈哈
1392.为何要苦笑明明能大叫:我就想看看有几个开桌面歌词的
1393.为何要苦笑明明能大叫:同城射手男了解一下？
1394.钟意你08:我是射手座那么我的狮子男在哪呢
1395.katorima:万人迷太可爱了 理论知识的巨人 妖娆又纯真
1396.Windwii:一样
1397.桃子味儿伏特加:同粉红女郎来的☺️
1398.QWERRSHF:林忆莲在上个世纪，就唱了无数本世纪才能够流行的歌。
1399.st_jia:哈哈哈哈哈哈哈~终于分手了~终于不用煎熬异地了~哈哈哈哈哈哈哈
1400.今天你看安规了吗:你是天蝎座吗
1401.北方姑娘amber:女人独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1402.冰山不算山:人最怕的是在某个时刻突然听懂一首歌，不懂时觉得就是一首歌而已，可能好听，可能难听，但听懂后，觉得那歌唱的就是自己啊！
1403.荔枝乐趣:果不其然 多年之后再回来听 本来已经很累的我怔住发呆不久眼眶通红 就是流不出眼泪
大概 成长就是这样吧
1404.荣华fad:“他教我，收余恨、免娇嗔，且自新、改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”

——《锁麟囊》
1405.胡不子:发现妈妈听的歌都特别好听
1406.人面不知道:说的很好
1407.Vvvv-Pdn:你若勇敢爱了就要勇敢分！！愿你我都能做得到，与君共勉
1408.一个豹子:每晚留灯 今天关灯 睡觉
1409.stanEminemx:和你一样的人
1410.吱吱吱ii:夜已深，还有什么人
1411.Booooooomm-:该爱就爱 该恨得就恨
1412.Booooooomm-:让人失望的虽然是恋情本身
1413.Booooooomm-:你若不肯说 我就不问
1414.你走开吧1802:听的想哭
1415.路赞且当一个拥抱吧:这是你给自己找的答案。你在外面看我这种情况呢。我感觉自己没有错。感觉这个词真特么烦人
1416.neverneverl:有时纠结放与不放  可最终可能是自欺欺人  可能他真的没有那么在意你  任何无故离开都是因为不够爱
1417.有的人说名字不能起的特别长:然而 我一个大老爷们听的这么起劲 为啥啊
1418.BelieveLR和myself:我有有过这样的想法，但其实这才是真的你，逃避是没有用的，你知道自己有这样的问题已经很好了，每个人都有自己的小缺点，你既然知道，肯定就会小心翼翼的维护这段感情，其实真正的感情就是这样维系的，十多年感情的人，也没想过会这么久，只是彼此欣赏，了解他的想法，他的观点，小心的说出自己的想法
1419.路赞且当一个拥抱吧:一开始我说好的不可能动感情的。他说也不是一定要做朋友啊知己也不是。说对我这人感觉不一样。想要珍惜一下遇见我。我觉得可能他只是暂时需要人陪。我感觉他真的认真。陷进去我做不到。给人空希望的事我不想做。到底还是结束了。可能他也真的伤心的。可我不行啊这样下去只会更糟糕啊。你说
1420.路赞且当一个拥抱吧:大概有点感受。怎么说好呢。这个世界或许还知道的不多或者知道太多。每一个离开都是有原因的。不怕讲下午我刚顺势做了一个决定。我们聊得很好但我不想动感情。感觉他不行。但我想啊我不能给你的。为了不结束还是不要开始了。就此别过吧。可能已经伤害到还是趁早。也行他不知道原因。说太多就收不回来了
1421.neverneverl:你知道那种你连冷暴力的原因都不知道  之前都很好  接下来就彻底消失的不知所措吗
1422.想变成你y:wow，我也是，然后又跑去看了短片
1423.北列惊涛擎海潮:看A君的视频，让我回忆起这歌。
1424.是诗还是施:之前看粉红女郎里面有这首曲
1425.Phillllll:粉红女郎来的
1426.路赞且当一个拥抱吧:❤❤开始决定遇见到的歌都点一遍赞都要有赞！多么美好的累积！只是一个拥抱啊没有别的
1427.路赞且当一个拥抱吧:有！
1428.路赞且当一个拥抱吧:抱歉我只对前面
1429.路赞且当一个拥抱吧:会有一个人在与你相称！还是要相信爱情啊！加油啊！
1430.鉴音师148257:而立之年听宗盛歌颇有同感，词写得很好理解但很有深度，能勾起回忆能引发共鸣。
1431.Forever_Sam:忆莲的声音是最有女人味的
1432.夏天的风1-:写歌的无意，听歌的最矫情，每一句都像自己[哀伤] 鼓起勇气说了一句问候 却怕失去了
1433.那人如玉何处吹箫:偶然翻到七八年前的照片，忽然就不可抑制的想念那个人，看着当年那人的照片，心中全是她的身影。耳边莫名的就是这首歌的声音“爱有多销魂，就又多伤人”，总以为过去的事情已经过去，才发现其实自己一直没忘记。已经苦恼了几天，什么时候才能真的忘记？
1434.那人如玉何处吹箫:说什么
1435.neverneverl:呵   惯用的冷暴力   自此不再相信所谓的感情
1436.小辣椒_____:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人

不管未来多苦多难

有他陪你完成
1437.且歌且行且从容_:一切都会过去的 加油
1438.monday2tuesday:深圳基佬。征男友。176-32-70-1
1439.有这样一天啊:有没有人（95后）是因为韩东君唱过才来听这歌的
1440.卷毛皮特:太棒了
1441.HongCC23:永远听不厌的林忆莲 
1442.给你我的心呐:就是这样子的  说不爱就不爱比任何人都残忍
1443.老微风什么歌都听:单曲循环
1444.lemoncarol:突然觉得好像真的就是这么回事了
1445.在长途的路上:女人  有做到的有几个  男人 有做到的有几个  一个经济 一个丝袜 
1446.峙呃:72种情绪
1447.爱吃鱼的韵妹妹:最近重温《粉红女郎》听到这首歌原来是里面的插曲，果然如热评里说的，这首歌少时听不懂，现在年岁渐长，一句歌词都能让内心延伸很远，如今心里有了故事，眼里有了成熟，再细细听来闭上眼五味陈杂。
1448.Duanbai:不能再贴切地形容了[流泪]
1449.yin你而乐:我一90年男的，为啥这么热钟女生歌，还是老歌…  就是喜欢
1450.yaya171019:都会有吧，因为太爱太在乎
1451.yaya171019:不管未来多苦多难，有他陪你完成
1452.渝哟喂:已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心。
1453.Momentty:不过说真的，我就是那种忒特么的敏感脆弱，而且太敏感了，我连基本的与人共处沟通交流都有问题，生怕一个说不好人家就会生气或者让人家不舒服，说白了，我看着就是那种开朗活泼型的事实上处处敏感且极度自卑就只是伪装的比较好
1454.Momentty:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
复制热评
1455.愿孤独被岁月温柔以待:爱是种责任[爱心][心碎]
1456.Serein可:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人
1457.莫尔桢桢:该爱就爱，该恨的就恨，要为自己爆刘继芬！
1458.A00-Tnle:[呆][呆]
1459.一头能通宵听歌的子瓜鲸:+1
1460.吱吱吱ii:[流泪]
1461.l养猫者:没有你的每一个夜晚 我都失眠……
1462.麋鹿湾的夏天:要加油哦💪
1463.范特汐:很清爽有没有
1464.翠箜篌:下体一凉
1465.芮小蓉1984:爱情对我来说太奢侈了。我不敢再爱了，我怕害了别人，因为自己的占有欲，怀疑和猜忌…像我这样的…一定要管好自己。
1466.维克多的恋人:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
1467.不说话不一定没有感觉:日推，瞬间勾起回忆的老歌
1468.不说话不一定没有感觉:爱有多销魂就有多伤人，你若勇敢爱了就要勇敢分
1469.小爱0103:若勇敢爱了 就要勇敢分
女人的独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1470.默认生死苦等170328:因为李宗盛就是顶级的
1471.钟意你08:哈哈哈
1472.为何要苦笑明明能大叫:我就想看看有几个开桌面歌词的
1473.为何要苦笑明明能大叫:同城射手男了解一下？
1474.钟意你08:我是射手座那么我的狮子男在哪呢
1475.katorima:万人迷太可爱了 理论知识的巨人 妖娆又纯真
1476.Windwii:一样
1477.桃子味儿伏特加:同粉红女郎来的☺️
1478.QWERRSHF:林忆莲在上个世纪，就唱了无数本世纪才能够流行的歌。
1479.st_jia:哈哈哈哈哈哈哈~终于分手了~终于不用煎熬异地了~哈哈哈哈哈哈哈
1480.今天你看安规了吗:你是天蝎座吗
1481.胡不董:b站弹幕多神句，gay要gay的完整[大哭]
1482.林慧zzZZ:看了粉红女郎来的。
1483.北海丶以北有海:评论里个个都是人才，不懂写什么才骗到七个赞
1484.夏音树曼:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人[憨笑][强][强][强][强][强]
1485.此用户已得道成仙:希望你们好好的，祝福[爱心]
1486.聽秋夜的風:之后的一个人 有多难过 就会有多快乐 苦乐自知得流眼泪 发神经
1487.天空有龙:多少人活着就像心以死，我们总觉得更爱那个没有得到的，怎知不会为了失去已拥有的难过呢？
1488.带你回我北方的家呀:所有的黑暗都需要敞开才能被看见，看见才能解脱。“伤口是光进入那内心的地方。”加油！希望你越来越好！我正在跟你内心类似的人经历一段感情，他现在越来越逃避，我也迷茫了。[拜][拜][拜]
1489.此用户已得道成仙:一直单身，无法检验
1490.我要吃两个派:要为自己爆刘继芬
1491.心的末端:老子终于不用陪你聊天到半夜了，终于不需要记住你的生理期了，终于不需要牢记你喜欢的和你不喜欢的了，终于不用每天为你的安全提心吊胆了，老子，老子TMD终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
1492.朵_ner:早啊 今天科目一考试！！！
1493.一根毛啊:晚安
1494.一支笔你说我写:伤痕？并不仅仅是伤痕。
1495.吃橘子的小虾米:张本瑜过来的。
1496.久喝不醉:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
1497.上天入地去撒野:伤痕
1498.一把玉扇兒的瑪卡瑞納:很多人都活的很累，很多人都想要解脱。可是我们都在陪你默默的坚持着。要相信，忍过去，一切都会好的，城南花都开了。
1499.夏白末路:这个难道不是因为用心才想独占？才会觉得不够？你会找到合适自己的人哒
1500.Aniki佑:那个叫自己小李的男人也老了，无奈的唱起了山丘。
1501.neverneverl:你知道那种你连冷暴力的原因都不知道  之前都很好  接下来就彻底消失的不知所措吗
1502.想变成你y:wow，我也是，然后又跑去看了短片
1503.北列惊涛擎海潮:看A君的视频，让我回忆起这歌。
1504.是诗还是施:之前看粉红女郎里面有这首曲
1505.Phillllll:粉红女郎来的
1506.路赞且当一个拥抱吧:❤❤开始决定遇见到的歌都点一遍赞都要有赞！多么美好的累积！只是一个拥抱啊没有别的
1507.路赞且当一个拥抱吧:有！
1508.路赞且当一个拥抱吧:抱歉我只对前面
1509.路赞且当一个拥抱吧:会有一个人在与你相称！还是要相信爱情啊！加油啊！
1510.鉴音师148257:而立之年听宗盛歌颇有同感，词写得很好理解但很有深度，能勾起回忆能引发共鸣。
1511.Forever_Sam:忆莲的声音是最有女人味的
1512.夏天的风1-:写歌的无意，听歌的最矫情，每一句都像自己[哀伤] 鼓起勇气说了一句问候 却怕失去了
1513.那人如玉何处吹箫:偶然翻到七八年前的照片，忽然就不可抑制的想念那个人，看着当年那人的照片，心中全是她的身影。耳边莫名的就是这首歌的声音“爱有多销魂，就又多伤人”，总以为过去的事情已经过去，才发现其实自己一直没忘记。已经苦恼了几天，什么时候才能真的忘记？
1514.那人如玉何处吹箫:说什么
1515.neverneverl:呵   惯用的冷暴力   自此不再相信所谓的感情
1516.小辣椒_____:女人独有的天真

和温柔的天分

要留给真爱你的人

不管未来多苦多难

有他陪你完成
1517.且歌且行且从容_:一切都会过去的 加油
1518.monday2tuesday:深圳基佬。征男友。176-32-70-1
1519.有这样一天啊:有没有人（95后）是因为韩东君唱过才来听这歌的
1520.卷毛皮特:太棒了
1521.HongCC23:永远听不厌的林忆莲 
1522.给你我的心呐:就是这样子的  说不爱就不爱比任何人都残忍
1523.老微风什么歌都听:单曲循环
1524.lemoncarol:突然觉得好像真的就是这么回事了
1525.在长途的路上:女人  有做到的有几个  男人 有做到的有几个  一个经济 一个丝袜 
1526.峙呃:72种情绪
1527.爱吃鱼的韵妹妹:最近重温《粉红女郎》听到这首歌原来是里面的插曲，果然如热评里说的，这首歌少时听不懂，现在年岁渐长，一句歌词都能让内心延伸很远，如今心里有了故事，眼里有了成熟，再细细听来闭上眼五味陈杂。
1528.Duanbai:不能再贴切地形容了[流泪]
1529.yin你而乐:我一90年男的，为啥这么热钟女生歌，还是老歌…  就是喜欢
1530.yaya171019:都会有吧，因为太爱太在乎
1531.yaya171019:不管未来多苦多难，有他陪你完成
1532.渝哟喂:已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心。
1533.Momentty:不过说真的，我就是那种忒特么的敏感脆弱，而且太敏感了，我连基本的与人共处沟通交流都有问题，生怕一个说不好人家就会生气或者让人家不舒服，说白了，我看着就是那种开朗活泼型的事实上处处敏感且极度自卑就只是伪装的比较好
1534.Momentty:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
复制热评
1535.愿孤独被岁月温柔以待:爱是种责任[爱心][心碎]
1536.Serein可:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人
1537.莫尔桢桢:该爱就爱，该恨的就恨，要为自己爆刘继芬！
1538.A00-Tnle:[呆][呆]
1539.一头能通宵听歌的子瓜鲸:+1
1540.吱吱吱ii:[流泪]
1541.l养猫者:没有你的每一个夜晚 我都失眠……
1542.麋鹿湾的夏天:要加油哦💪
1543.范特汐:很清爽有没有
1544.翠箜篌:下体一凉
1545.芮小蓉1984:爱情对我来说太奢侈了。我不敢再爱了，我怕害了别人，因为自己的占有欲，怀疑和猜忌…像我这样的…一定要管好自己。
1546.维克多的恋人:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
1547.不说话不一定没有感觉:日推，瞬间勾起回忆的老歌
1548.不说话不一定没有感觉:爱有多销魂就有多伤人，你若勇敢爱了就要勇敢分
1549.小爱0103:若勇敢爱了 就要勇敢分
女人的独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1550.默认生死苦等170328:因为李宗盛就是顶级的
1551.钟意你08:哈哈哈
1552.为何要苦笑明明能大叫:我就想看看有几个开桌面歌词的
1553.为何要苦笑明明能大叫:同城射手男了解一下？
1554.钟意你08:我是射手座那么我的狮子男在哪呢
1555.katorima:万人迷太可爱了 理论知识的巨人 妖娆又纯真
1556.Windwii:一样
1557.桃子味儿伏特加:同粉红女郎来的☺️
1558.QWERRSHF:林忆莲在上个世纪，就唱了无数本世纪才能够流行的歌。
1559.st_jia:哈哈哈哈哈哈哈~终于分手了~终于不用煎熬异地了~哈哈哈哈哈哈哈
1560.今天你看安规了吗:你是天蝎座吗
1561.胡不董:b站弹幕多神句，gay要gay的完整[大哭]
1562.林慧zzZZ:看了粉红女郎来的。
1563.北海丶以北有海:评论里个个都是人才，不懂写什么才骗到七个赞
1564.夏音树曼:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人[憨笑][强][强][强][强][强]
1565.此用户已得道成仙:希望你们好好的，祝福[爱心]
1566.聽秋夜的風:之后的一个人 有多难过 就会有多快乐 苦乐自知得流眼泪 发神经
1567.天空有龙:多少人活着就像心以死，我们总觉得更爱那个没有得到的，怎知不会为了失去已拥有的难过呢？
1568.带你回我北方的家呀:所有的黑暗都需要敞开才能被看见，看见才能解脱。“伤口是光进入那内心的地方。”加油！希望你越来越好！我正在跟你内心类似的人经历一段感情，他现在越来越逃避，我也迷茫了。[拜][拜][拜]
1569.此用户已得道成仙:一直单身，无法检验
1570.我要吃两个派:要为自己爆刘继芬
1571.心的末端:老子终于不用陪你聊天到半夜了，终于不需要记住你的生理期了，终于不需要牢记你喜欢的和你不喜欢的了，终于不用每天为你的安全提心吊胆了，老子，老子TMD终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
1572.朵_ner:早啊 今天科目一考试！！！
1573.一根毛啊:晚安
1574.一支笔你说我写:伤痕？并不仅仅是伤痕。
1575.吃橘子的小虾米:张本瑜过来的。
1576.久喝不醉:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
1577.上天入地去撒野:伤痕
1578.一把玉扇兒的瑪卡瑞納:很多人都活的很累，很多人都想要解脱。可是我们都在陪你默默的坚持着。要相信，忍过去，一切都会好的，城南花都开了。
1579.夏白末路:这个难道不是因为用心才想独占？才会觉得不够？你会找到合适自己的人哒
1580.Aniki佑:那个叫自己小李的男人也老了，无奈的唱起了山丘。
1581.1900yin:你若勇敢爱了就要勇敢分
1582.阿特洛波丝:嗯，是这样……很痛苦
1583.带你回我北方的家呀:你自愈了吗
1584.土豆-狂热粉:粉红女郎！！！
1585.wink60:一直喜欢听老歌，最近在听英文歌，看到这个歌单点进来，一首一首点，突然看到这首歌，心里一震，我笑了。因为这首歌，我喜欢上了林忆莲，因为曾一鸣，那个夏天，很久很久了啊
1586.sunny悠:是真的……被你们这样的人爱上真的是劫难[流泪]
1587.我有两颗小虎牙呢:初中的时候在我爸的手机里听过这首歌，当时就觉得很好听啊，到现在也觉得很好听，有次跟朋友一起去唱歌，唱到这个，朋友还感慨我怎么会唱这么老的歌[呲牙]
1588.steven_come_back_again:此处有套路
1589.生命的答案:只要想起下一秒，你会发现没啥可以不能忘记的，今天会在你背后，昨天已经在你背后，忘了它们
1590.阿是男神呀:万人迷专属bgm
1591.我姓龙名一鑫二开辉字自起无号:那真不知道女朋友又该符合怎样？如果男生尊重女生有同理心，能知道自己为什么喜欢这个女孩子，还有责任心，三观正，乐观???这样的男孩子为什么还要追女孩子？
1592.执著终归于徒然:啥？
1593.z陈倾城:不爱的时候觉得自己真的很好，一旦开始爱了一大堆毛病就都出来了
1594.sinverdy:八胀安的？
1595.奥良雷诺:你若不肯说，我就不问，跟妹纸谈得已经精通克制的本领了
1596.麻里贝贝红:两年左右了，再次想要永远的离开这，去一个完全陌生的地方任由自己自生自灭。一想起永远，就跟真的要去死一样，泪就止不住的流。
这个家让我伤心的太多太多了，多到我的整个人生都绝望了，只想着早点去死。。
胡书俊，认得你真好，23个月零9天，虽然你没那么在乎我，我以为从此可以走出这些阴霾。。。
1597.wuli哒哒与静静:但是不要只是因为你是女人，爱得深，会不能平衡？
1598.无赖起风了:给别人累的爱，还不如放开
1599.瘸腿李青:我爱不起 我放不下
1600.我有十个打手: 要为自己保留几分 要为自己保留几分
1601.HongCC23:永远听不厌的林忆莲 
1602.给你我的心呐:就是这样子的  说不爱就不爱比任何人都残忍
1603.老微风什么歌都听:单曲循环
1604.lemoncarol:突然觉得好像真的就是这么回事了
1605.在长途的路上:女人  有做到的有几个  男人 有做到的有几个  一个经济 一个丝袜 
1606.峙呃:72种情绪
1607.爱吃鱼的韵妹妹:最近重温《粉红女郎》听到这首歌原来是里面的插曲，果然如热评里说的，这首歌少时听不懂，现在年岁渐长，一句歌词都能让内心延伸很远，如今心里有了故事，眼里有了成熟，再细细听来闭上眼五味陈杂。
1608.Duanbai:不能再贴切地形容了[流泪]
1609.yin你而乐:我一90年男的，为啥这么热钟女生歌，还是老歌…  就是喜欢
1610.yaya171019:都会有吧，因为太爱太在乎
1611.yaya171019:不管未来多苦多难，有他陪你完成
1612.渝哟喂:已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心。
1613.Momentty:不过说真的，我就是那种忒特么的敏感脆弱，而且太敏感了，我连基本的与人共处沟通交流都有问题，生怕一个说不好人家就会生气或者让人家不舒服，说白了，我看着就是那种开朗活泼型的事实上处处敏感且极度自卑就只是伪装的比较好
1614.Momentty:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
复制热评
1615.愿孤独被岁月温柔以待:爱是种责任[爱心][心碎]
1616.Serein可:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人
1617.莫尔桢桢:该爱就爱，该恨的就恨，要为自己爆刘继芬！
1618.A00-Tnle:[呆][呆]
1619.一头能通宵听歌的子瓜鲸:+1
1620.吱吱吱ii:[流泪]
1621.l养猫者:没有你的每一个夜晚 我都失眠……
1622.麋鹿湾的夏天:要加油哦💪
1623.范特汐:很清爽有没有
1624.翠箜篌:下体一凉
1625.芮小蓉1984:爱情对我来说太奢侈了。我不敢再爱了，我怕害了别人，因为自己的占有欲，怀疑和猜忌…像我这样的…一定要管好自己。
1626.维克多的恋人:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
1627.不说话不一定没有感觉:日推，瞬间勾起回忆的老歌
1628.不说话不一定没有感觉:爱有多销魂就有多伤人，你若勇敢爱了就要勇敢分
1629.小爱0103:若勇敢爱了 就要勇敢分
女人的独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1630.默认生死苦等170328:因为李宗盛就是顶级的
1631.钟意你08:哈哈哈
1632.为何要苦笑明明能大叫:我就想看看有几个开桌面歌词的
1633.为何要苦笑明明能大叫:同城射手男了解一下？
1634.钟意你08:我是射手座那么我的狮子男在哪呢
1635.katorima:万人迷太可爱了 理论知识的巨人 妖娆又纯真
1636.Windwii:一样
1637.桃子味儿伏特加:同粉红女郎来的☺️
1638.QWERRSHF:林忆莲在上个世纪，就唱了无数本世纪才能够流行的歌。
1639.st_jia:哈哈哈哈哈哈哈~终于分手了~终于不用煎熬异地了~哈哈哈哈哈哈哈
1640.今天你看安规了吗:你是天蝎座吗
1641.胡不董:b站弹幕多神句，gay要gay的完整[大哭]
1642.林慧zzZZ:看了粉红女郎来的。
1643.北海丶以北有海:评论里个个都是人才，不懂写什么才骗到七个赞
1644.夏音树曼:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人[憨笑][强][强][强][强][强]
1645.此用户已得道成仙:希望你们好好的，祝福[爱心]
1646.聽秋夜的風:之后的一个人 有多难过 就会有多快乐 苦乐自知得流眼泪 发神经
1647.天空有龙:多少人活着就像心以死，我们总觉得更爱那个没有得到的，怎知不会为了失去已拥有的难过呢？
1648.带你回我北方的家呀:所有的黑暗都需要敞开才能被看见，看见才能解脱。“伤口是光进入那内心的地方。”加油！希望你越来越好！我正在跟你内心类似的人经历一段感情，他现在越来越逃避，我也迷茫了。[拜][拜][拜]
1649.此用户已得道成仙:一直单身，无法检验
1650.我要吃两个派:要为自己爆刘继芬
1651.心的末端:老子终于不用陪你聊天到半夜了，终于不需要记住你的生理期了，终于不需要牢记你喜欢的和你不喜欢的了，终于不用每天为你的安全提心吊胆了，老子，老子TMD终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
1652.朵_ner:早啊 今天科目一考试！！！
1653.一根毛啊:晚安
1654.一支笔你说我写:伤痕？并不仅仅是伤痕。
1655.吃橘子的小虾米:张本瑜过来的。
1656.久喝不醉:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
1657.上天入地去撒野:伤痕
1658.一把玉扇兒的瑪卡瑞納:很多人都活的很累，很多人都想要解脱。可是我们都在陪你默默的坚持着。要相信，忍过去，一切都会好的，城南花都开了。
1659.夏白末路:这个难道不是因为用心才想独占？才会觉得不够？你会找到合适自己的人哒
1660.Aniki佑:那个叫自己小李的男人也老了，无奈的唱起了山丘。
1661.1900yin:你若勇敢爱了就要勇敢分
1662.阿特洛波丝:嗯，是这样……很痛苦
1663.带你回我北方的家呀:你自愈了吗
1664.土豆-狂热粉:粉红女郎！！！
1665.wink60:一直喜欢听老歌，最近在听英文歌，看到这个歌单点进来，一首一首点，突然看到这首歌，心里一震，我笑了。因为这首歌，我喜欢上了林忆莲，因为曾一鸣，那个夏天，很久很久了啊
1666.sunny悠:是真的……被你们这样的人爱上真的是劫难[流泪]
1667.我有两颗小虎牙呢:初中的时候在我爸的手机里听过这首歌，当时就觉得很好听啊，到现在也觉得很好听，有次跟朋友一起去唱歌，唱到这个，朋友还感慨我怎么会唱这么老的歌[呲牙]
1668.steven_come_back_again:此处有套路
1669.生命的答案:只要想起下一秒，你会发现没啥可以不能忘记的，今天会在你背后，昨天已经在你背后，忘了它们
1670.阿是男神呀:万人迷专属bgm
1671.我姓龙名一鑫二开辉字自起无号:那真不知道女朋友又该符合怎样？如果男生尊重女生有同理心，能知道自己为什么喜欢这个女孩子，还有责任心，三观正，乐观???这样的男孩子为什么还要追女孩子？
1672.执著终归于徒然:啥？
1673.z陈倾城:不爱的时候觉得自己真的很好，一旦开始爱了一大堆毛病就都出来了
1674.sinverdy:八胀安的？
1675.奥良雷诺:你若不肯说，我就不问，跟妹纸谈得已经精通克制的本领了
1676.麻里贝贝红:两年左右了，再次想要永远的离开这，去一个完全陌生的地方任由自己自生自灭。一想起永远，就跟真的要去死一样，泪就止不住的流。
这个家让我伤心的太多太多了，多到我的整个人生都绝望了，只想着早点去死。。
胡书俊，认得你真好，23个月零9天，虽然你没那么在乎我，我以为从此可以走出这些阴霾。。。
1677.wuli哒哒与静静:但是不要只是因为你是女人，爱得深，会不能平衡？
1678.无赖起风了:给别人累的爱，还不如放开
1679.瘸腿李青:我爱不起 我放不下
1680.我有十个打手: 要为自己保留几分 要为自己保留几分
1681.花开都是你:你爱却不爱你的人，以及爱你你却不爱的，怎么选，都是伤
1682.暗红血月:又是一抹伤痕，男人痛也要一脸云淡风轻的样子，男人的痛比女人的痛更无声，更彻底[哀伤][哀伤][哀伤]
1683.理性绑架i:跟你一样，一恋爱啥毛病都出来了，都是因为我太在乎，没有人受得了我。
1684.许孤安:谢谢发现评论[憨笑]
1685.别别别别别别别-:小哥哥别哭
1686.三生黄粱:B站《粉红女郎》过来[可爱][可爱]
1687.隐形超人是谁:爱有多销魂，就有多伤心
1688.-乌拉拉树:经历过以后 听的泪眼婆娑   如果时间可以冲刷掉一切就好了
1689.Angelina-wxl:这首歌居然没有9999+
1690.漏断人静:此曲只应天上有，每次听都觉得惊艳和震撼。个人觉得这是华语音乐的顶级代表作之一了！
1691.伊方Eva:繁体字就是类似“沈”的写法。可能没转过来
1692.许孤安:我一个18岁的大男孩怎么想落泪？很不解[哀伤]
1693.refr:原来 “爆刘继芬” 是出自这里
1694.随波逐流zeng:不说还真没发现[呲牙]
1695.Vin_Ceeeent:作为一个大老爷们，也觉得很好听
1696.清晨这一刻谁陪你喝咖啡:没人发现歌词“沉沦”错了么？
1697.大木飘一叶:听多了情绪低落，这是林忆莲
1698.Allison-zp:折磨，咋唱成了磨折
1699.z白茶清欢_:小姐姐网恋不。
1700.川咿:自始至终，我在你眼里就是个笑话吧
1701.l养猫者:没有你的每一个夜晚 我都失眠……
1702.麋鹿湾的夏天:要加油哦💪
1703.范特汐:很清爽有没有
1704.翠箜篌:下体一凉
1705.芮小蓉1984:爱情对我来说太奢侈了。我不敢再爱了，我怕害了别人，因为自己的占有欲，怀疑和猜忌…像我这样的…一定要管好自己。
1706.维克多的恋人:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
1707.不说话不一定没有感觉:日推，瞬间勾起回忆的老歌
1708.不说话不一定没有感觉:爱有多销魂就有多伤人，你若勇敢爱了就要勇敢分
1709.小爱0103:若勇敢爱了 就要勇敢分
女人的独有的天真
和温柔的天分
要留给真爱你的人
1710.默认生死苦等170328:因为李宗盛就是顶级的
1711.钟意你08:哈哈哈
1712.为何要苦笑明明能大叫:我就想看看有几个开桌面歌词的
1713.为何要苦笑明明能大叫:同城射手男了解一下？
1714.钟意你08:我是射手座那么我的狮子男在哪呢
1715.katorima:万人迷太可爱了 理论知识的巨人 妖娆又纯真
1716.Windwii:一样
1717.桃子味儿伏特加:同粉红女郎来的☺️
1718.QWERRSHF:林忆莲在上个世纪，就唱了无数本世纪才能够流行的歌。
1719.st_jia:哈哈哈哈哈哈哈~终于分手了~终于不用煎熬异地了~哈哈哈哈哈哈哈
1720.今天你看安规了吗:你是天蝎座吗
1721.胡不董:b站弹幕多神句，gay要gay的完整[大哭]
1722.林慧zzZZ:看了粉红女郎来的。
1723.北海丶以北有海:评论里个个都是人才，不懂写什么才骗到七个赞
1724.夏音树曼:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人[憨笑][强][强][强][强][强]
1725.此用户已得道成仙:希望你们好好的，祝福[爱心]
1726.聽秋夜的風:之后的一个人 有多难过 就会有多快乐 苦乐自知得流眼泪 发神经
1727.天空有龙:多少人活着就像心以死，我们总觉得更爱那个没有得到的，怎知不会为了失去已拥有的难过呢？
1728.带你回我北方的家呀:所有的黑暗都需要敞开才能被看见，看见才能解脱。“伤口是光进入那内心的地方。”加油！希望你越来越好！我正在跟你内心类似的人经历一段感情，他现在越来越逃避，我也迷茫了。[拜][拜][拜]
1729.此用户已得道成仙:一直单身，无法检验
1730.我要吃两个派:要为自己爆刘继芬
1731.心的末端:老子终于不用陪你聊天到半夜了，终于不需要记住你的生理期了，终于不需要牢记你喜欢的和你不喜欢的了，终于不用每天为你的安全提心吊胆了，老子，老子TMD终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
1732.朵_ner:早啊 今天科目一考试！！！
1733.一根毛啊:晚安
1734.一支笔你说我写:伤痕？并不仅仅是伤痕。
1735.吃橘子的小虾米:张本瑜过来的。
1736.久喝不醉:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
1737.上天入地去撒野:伤痕
1738.一把玉扇兒的瑪卡瑞納:很多人都活的很累，很多人都想要解脱。可是我们都在陪你默默的坚持着。要相信，忍过去，一切都会好的，城南花都开了。
1739.夏白末路:这个难道不是因为用心才想独占？才会觉得不够？你会找到合适自己的人哒
1740.Aniki佑:那个叫自己小李的男人也老了，无奈的唱起了山丘。
1741.1900yin:你若勇敢爱了就要勇敢分
1742.阿特洛波丝:嗯，是这样……很痛苦
1743.带你回我北方的家呀:你自愈了吗
1744.土豆-狂热粉:粉红女郎！！！
1745.wink60:一直喜欢听老歌，最近在听英文歌，看到这个歌单点进来，一首一首点，突然看到这首歌，心里一震，我笑了。因为这首歌，我喜欢上了林忆莲，因为曾一鸣，那个夏天，很久很久了啊
1746.sunny悠:是真的……被你们这样的人爱上真的是劫难[流泪]
1747.我有两颗小虎牙呢:初中的时候在我爸的手机里听过这首歌，当时就觉得很好听啊，到现在也觉得很好听，有次跟朋友一起去唱歌，唱到这个，朋友还感慨我怎么会唱这么老的歌[呲牙]
1748.steven_come_back_again:此处有套路
1749.生命的答案:只要想起下一秒，你会发现没啥可以不能忘记的，今天会在你背后，昨天已经在你背后，忘了它们
1750.阿是男神呀:万人迷专属bgm
1751.我姓龙名一鑫二开辉字自起无号:那真不知道女朋友又该符合怎样？如果男生尊重女生有同理心，能知道自己为什么喜欢这个女孩子，还有责任心，三观正，乐观???这样的男孩子为什么还要追女孩子？
1752.执著终归于徒然:啥？
1753.z陈倾城:不爱的时候觉得自己真的很好，一旦开始爱了一大堆毛病就都出来了
1754.sinverdy:八胀安的？
1755.奥良雷诺:你若不肯说，我就不问，跟妹纸谈得已经精通克制的本领了
1756.麻里贝贝红:两年左右了，再次想要永远的离开这，去一个完全陌生的地方任由自己自生自灭。一想起永远，就跟真的要去死一样，泪就止不住的流。
这个家让我伤心的太多太多了，多到我的整个人生都绝望了，只想着早点去死。。
胡书俊，认得你真好，23个月零9天，虽然你没那么在乎我，我以为从此可以走出这些阴霾。。。
1757.wuli哒哒与静静:但是不要只是因为你是女人，爱得深，会不能平衡？
1758.无赖起风了:给别人累的爱，还不如放开
1759.瘸腿李青:我爱不起 我放不下
1760.我有十个打手: 要为自己保留几分 要为自己保留几分
1761.花开都是你:你爱却不爱你的人，以及爱你你却不爱的，怎么选，都是伤
1762.暗红血月:又是一抹伤痕，男人痛也要一脸云淡风轻的样子，男人的痛比女人的痛更无声，更彻底[哀伤][哀伤][哀伤]
1763.理性绑架i:跟你一样，一恋爱啥毛病都出来了，都是因为我太在乎，没有人受得了我。
1764.许孤安:谢谢发现评论[憨笑]
1765.别别别别别别别-:小哥哥别哭
1766.三生黄粱:B站《粉红女郎》过来[可爱][可爱]
1767.隐形超人是谁:爱有多销魂，就有多伤心
1768.-乌拉拉树:经历过以后 听的泪眼婆娑   如果时间可以冲刷掉一切就好了
1769.Angelina-wxl:这首歌居然没有9999+
1770.漏断人静:此曲只应天上有，每次听都觉得惊艳和震撼。个人觉得这是华语音乐的顶级代表作之一了！
1771.伊方Eva:繁体字就是类似“沈”的写法。可能没转过来
1772.许孤安:我一个18岁的大男孩怎么想落泪？很不解[哀伤]
1773.refr:原来 “爆刘继芬” 是出自这里
1774.随波逐流zeng:不说还真没发现[呲牙]
1775.Vin_Ceeeent:作为一个大老爷们，也觉得很好听
1776.清晨这一刻谁陪你喝咖啡:没人发现歌词“沉沦”错了么？
1777.大木飘一叶:听多了情绪低落，这是林忆莲
1778.Allison-zp:折磨，咋唱成了磨折
1779.z白茶清欢_:小姐姐网恋不。
1780.川咿:自始至终，我在你眼里就是个笑话吧
1781.北比臼日_不文集:林忆莲现在的声音更有味道
1782.Prince0312:哔哩哔哩上粉红女郎刷剧过来的，老歌耐听，老剧耐看[爱心]
1783.No--meet:除了你，没有别人让我的心情被他们所左右的
1784.超级玛丽没有王:夜晚是人最矫情的时候，然后各种感觉各种不开心被放大，让人失眠，让人在夜里独自哭泣
1785.哈咯沃德:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真正爱你的人
1786.不专业的小黑粉:深夜，对于失眠的人来说是一种折磨，尽管说给自己来一些心灵的鸡汤，可还是边想边会衬托一个人在夜里的孤独失措感！你好，陌生人，你也会在夜里一人独自失眠吗？
1787.啊仙人板板:我现在居然还在听歌[惊恐]还在听歌
1788.豌豆尖爱吃蔬菜:滚石爱情故事里面 伤痕的那一集 真的感动到心里去了
1789.三碧波:这首歌作曲配乐水平相当高，以架子鼓开头后，然后引入忽高忽低的低音带动节奏，犹如深夜的星空被流星划破，柔和的音色和歌词相衔接起来意畅涟漪。
1790.流年0130:不管未来多苦多难，有他陪你完成。
1791.憶術:听着还好，唱起来word妈，要了劳资的命也唱不上去[流泪]歌后就是歌后啊！
1792.cumpuff:gay要gay的完整
1793.撩天小王子:蔡康永说过：谈过的恋爱 并不会像剪掉的头发 风一吹就飘走了。谈过的恋爱 会变成叶片上的纹脉 脚踝上的微血管，储存记忆 维持生命 难以察觉 但却一直存在。
1794.无情不好:为什么我爱她，她爱我，却不能结婚？
1795.Normalnormal:对不起 我小学迪厅唱歌就这首主打了
1796.念晓安:如果有拉拉听到这首歌，希望可以停留一下，微信全国群，不限年龄，我们这个大家庭欢迎你们，有需要可以私信我[亲亲]
1797.迷人hui:我觉得女人一定要听这首歌
1798._OnetwoT:不多说了，保重！
1799.商吉婆尼:你如此简短的回复让我有些措不及防^_^，看来你不是一个愿意讨论的人。祝你好运，愿你不伤人。
1800.彭于晏圈外正牌女友:女人独有的天真 和温柔的天分 要留给真爱你的人
1801.胡不董:b站弹幕多神句，gay要gay的完整[大哭]
1802.林慧zzZZ:看了粉红女郎来的。
1803.北海丶以北有海:评论里个个都是人才，不懂写什么才骗到七个赞
1804.夏音树曼:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人[憨笑][强][强][强][强][强]
1805.此用户已得道成仙:希望你们好好的，祝福[爱心]
1806.聽秋夜的風:之后的一个人 有多难过 就会有多快乐 苦乐自知得流眼泪 发神经
1807.天空有龙:多少人活着就像心以死，我们总觉得更爱那个没有得到的，怎知不会为了失去已拥有的难过呢？
1808.带你回我北方的家呀:所有的黑暗都需要敞开才能被看见，看见才能解脱。“伤口是光进入那内心的地方。”加油！希望你越来越好！我正在跟你内心类似的人经历一段感情，他现在越来越逃避，我也迷茫了。[拜][拜][拜]
1809.此用户已得道成仙:一直单身，无法检验
1810.我要吃两个派:要为自己爆刘继芬
1811.心的末端:老子终于不用陪你聊天到半夜了，终于不需要记住你的生理期了，终于不需要牢记你喜欢的和你不喜欢的了，终于不用每天为你的安全提心吊胆了，老子，老子TMD终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
1812.朵_ner:早啊 今天科目一考试！！！
1813.一根毛啊:晚安
1814.一支笔你说我写:伤痕？并不仅仅是伤痕。
1815.吃橘子的小虾米:张本瑜过来的。
1816.久喝不醉:像我这样的人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人。
1817.上天入地去撒野:伤痕
1818.一把玉扇兒的瑪卡瑞納:很多人都活的很累，很多人都想要解脱。可是我们都在陪你默默的坚持着。要相信，忍过去，一切都会好的，城南花都开了。
1819.夏白末路:这个难道不是因为用心才想独占？才会觉得不够？你会找到合适自己的人哒
1820.Aniki佑:那个叫自己小李的男人也老了，无奈的唱起了山丘。
1821.1900yin:你若勇敢爱了就要勇敢分
1822.阿特洛波丝:嗯，是这样……很痛苦
1823.带你回我北方的家呀:你自愈了吗
1824.土豆-狂热粉:粉红女郎！！！
1825.wink60:一直喜欢听老歌，最近在听英文歌，看到这个歌单点进来，一首一首点，突然看到这首歌，心里一震，我笑了。因为这首歌，我喜欢上了林忆莲，因为曾一鸣，那个夏天，很久很久了啊
1826.sunny悠:是真的……被你们这样的人爱上真的是劫难[流泪]
1827.我有两颗小虎牙呢:初中的时候在我爸的手机里听过这首歌，当时就觉得很好听啊，到现在也觉得很好听，有次跟朋友一起去唱歌，唱到这个，朋友还感慨我怎么会唱这么老的歌[呲牙]
1828.steven_come_back_again:此处有套路
1829.生命的答案:只要想起下一秒，你会发现没啥可以不能忘记的，今天会在你背后，昨天已经在你背后，忘了它们
1830.阿是男神呀:万人迷专属bgm
1831.我姓龙名一鑫二开辉字自起无号:那真不知道女朋友又该符合怎样？如果男生尊重女生有同理心，能知道自己为什么喜欢这个女孩子，还有责任心，三观正，乐观???这样的男孩子为什么还要追女孩子？
1832.执著终归于徒然:啥？
1833.z陈倾城:不爱的时候觉得自己真的很好，一旦开始爱了一大堆毛病就都出来了
1834.sinverdy:八胀安的？
1835.奥良雷诺:你若不肯说，我就不问，跟妹纸谈得已经精通克制的本领了
1836.麻里贝贝红:两年左右了，再次想要永远的离开这，去一个完全陌生的地方任由自己自生自灭。一想起永远，就跟真的要去死一样，泪就止不住的流。
这个家让我伤心的太多太多了，多到我的整个人生都绝望了，只想着早点去死。。
胡书俊，认得你真好，23个月零9天，虽然你没那么在乎我，我以为从此可以走出这些阴霾。。。
1837.wuli哒哒与静静:但是不要只是因为你是女人，爱得深，会不能平衡？
1838.无赖起风了:给别人累的爱，还不如放开
1839.瘸腿李青:我爱不起 我放不下
1840.我有十个打手: 要为自己保留几分 要为自己保留几分
1841.花开都是你:你爱却不爱你的人，以及爱你你却不爱的，怎么选，都是伤
1842.暗红血月:又是一抹伤痕，男人痛也要一脸云淡风轻的样子，男人的痛比女人的痛更无声，更彻底[哀伤][哀伤][哀伤]
1843.理性绑架i:跟你一样，一恋爱啥毛病都出来了，都是因为我太在乎，没有人受得了我。
1844.许孤安:谢谢发现评论[憨笑]
1845.别别别别别别别-:小哥哥别哭
1846.三生黄粱:B站《粉红女郎》过来[可爱][可爱]
1847.隐形超人是谁:爱有多销魂，就有多伤心
1848.-乌拉拉树:经历过以后 听的泪眼婆娑   如果时间可以冲刷掉一切就好了
1849.Angelina-wxl:这首歌居然没有9999+
1850.漏断人静:此曲只应天上有，每次听都觉得惊艳和震撼。个人觉得这是华语音乐的顶级代表作之一了！
1851.伊方Eva:繁体字就是类似“沈”的写法。可能没转过来
1852.许孤安:我一个18岁的大男孩怎么想落泪？很不解[哀伤]
1853.refr:原来 “爆刘继芬” 是出自这里
1854.随波逐流zeng:不说还真没发现[呲牙]
1855.Vin_Ceeeent:作为一个大老爷们，也觉得很好听
1856.清晨这一刻谁陪你喝咖啡:没人发现歌词“沉沦”错了么？
1857.大木飘一叶:听多了情绪低落，这是林忆莲
1858.Allison-zp:折磨，咋唱成了磨折
1859.z白茶清欢_:小姐姐网恋不。
1860.川咿:自始至终，我在你眼里就是个笑话吧
1861.北比臼日_不文集:林忆莲现在的声音更有味道
1862.Prince0312:哔哩哔哩上粉红女郎刷剧过来的，老歌耐听，老剧耐看[爱心]
1863.No--meet:除了你，没有别人让我的心情被他们所左右的
1864.超级玛丽没有王:夜晚是人最矫情的时候，然后各种感觉各种不开心被放大，让人失眠，让人在夜里独自哭泣
1865.哈咯沃德:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真正爱你的人
1866.不专业的小黑粉:深夜，对于失眠的人来说是一种折磨，尽管说给自己来一些心灵的鸡汤，可还是边想边会衬托一个人在夜里的孤独失措感！你好，陌生人，你也会在夜里一人独自失眠吗？
1867.啊仙人板板:我现在居然还在听歌[惊恐]还在听歌
1868.豌豆尖爱吃蔬菜:滚石爱情故事里面 伤痕的那一集 真的感动到心里去了
1869.三碧波:这首歌作曲配乐水平相当高，以架子鼓开头后，然后引入忽高忽低的低音带动节奏，犹如深夜的星空被流星划破，柔和的音色和歌词相衔接起来意畅涟漪。
1870.流年0130:不管未来多苦多难，有他陪你完成。
1871.憶術:听着还好，唱起来word妈，要了劳资的命也唱不上去[流泪]歌后就是歌后啊！
1872.cumpuff:gay要gay的完整
1873.撩天小王子:蔡康永说过：谈过的恋爱 并不会像剪掉的头发 风一吹就飘走了。谈过的恋爱 会变成叶片上的纹脉 脚踝上的微血管，储存记忆 维持生命 难以察觉 但却一直存在。
1874.无情不好:为什么我爱她，她爱我，却不能结婚？
1875.Normalnormal:对不起 我小学迪厅唱歌就这首主打了
1876.念晓安:如果有拉拉听到这首歌，希望可以停留一下，微信全国群，不限年龄，我们这个大家庭欢迎你们，有需要可以私信我[亲亲]
1877.迷人hui:我觉得女人一定要听这首歌
1878._OnetwoT:不多说了，保重！
1879.商吉婆尼:你如此简短的回复让我有些措不及防^_^，看来你不是一个愿意讨论的人。祝你好运，愿你不伤人。
1880.彭于晏圈外正牌女友:女人独有的天真 和温柔的天分 要留给真爱你的人
1881.努力学习的Ekaterina:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人。
1882.我喝绿豆花:李宗盛大哥写的词
1883.Well-named:第一次听，有李宗盛的感觉
1884.甜瓜一个亲:抱抱我可以听你说说你的故事
1885.谁偷走了我的五花肉:给你个赞
1886.心肆意狂奔33565:想上街走走
1887.梨门雨:我以为你想说吃到一半，听到这首歌吃的更猛了
1888.DuangFo:终于等到你，苍天呐！！！
1889.PAKHOIU:要留给真爱你的人
1890.真心不可沉沦:伤痕。只怨人在风中，聚散都不由我
1891.榨男:今天在火车站吃面 店里放的这首歌
吃到一半就不想吃了 一直听完[大笑]
1892.Brescian:要为自己保留几分
1893.RainTw2:绝对没办法在一起的人
1894.范特汐:然而偏偏我就是要把他刮的干干净净
1895.香菜酱R:初听无感，甚至觉得很老气无聊，再次重复，却流出眼泪。对不起，没有你的日子里，我过的真的不开心[哀伤]，是我没用，没能生逢时，与你共度余生。
1896._OnetwoT:人不为己天诛地灭🤐©
1897.湖之滨山之麓:2015学校高考前两天试音歌曲~~
1898.商吉婆尼:我觉得吧，以你我讨论的问题难度来说，并不需要实践之后才能证明它的对错。而且，对错、是非本就在你我心里。只是有的人出于很多考虑，比如满足私欲，满足破坏欲，贪便宜，不愿面对自己内心。当然，也有一些浅薄的人看不见自己的内心。讨论问题，可以帮助看清自己的内心。
1899._OnetwoT:多听些歌，多看明白些事，多经历一些，年轻气盛怕什么？没有错哪来的对？我也才21岁，谈了5个女朋友，现在单着呢，女生不懂男生得懂啊
1900.前途女:满身伤痕，爱为什么非要掺杂着情绪呢[皱眉]
1901.1900yin:你若勇敢爱了就要勇敢分
1902.阿特洛波丝:嗯，是这样……很痛苦
1903.带你回我北方的家呀:你自愈了吗
1904.土豆-狂热粉:粉红女郎！！！
1905.wink60:一直喜欢听老歌，最近在听英文歌，看到这个歌单点进来，一首一首点，突然看到这首歌，心里一震，我笑了。因为这首歌，我喜欢上了林忆莲，因为曾一鸣，那个夏天，很久很久了啊
1906.sunny悠:是真的……被你们这样的人爱上真的是劫难[流泪]
1907.我有两颗小虎牙呢:初中的时候在我爸的手机里听过这首歌，当时就觉得很好听啊，到现在也觉得很好听，有次跟朋友一起去唱歌，唱到这个，朋友还感慨我怎么会唱这么老的歌[呲牙]
1908.steven_come_back_again:此处有套路
1909.生命的答案:只要想起下一秒，你会发现没啥可以不能忘记的，今天会在你背后，昨天已经在你背后，忘了它们
1910.阿是男神呀:万人迷专属bgm
1911.我姓龙名一鑫二开辉字自起无号:那真不知道女朋友又该符合怎样？如果男生尊重女生有同理心，能知道自己为什么喜欢这个女孩子，还有责任心，三观正，乐观???这样的男孩子为什么还要追女孩子？
1912.执著终归于徒然:啥？
1913.z陈倾城:不爱的时候觉得自己真的很好，一旦开始爱了一大堆毛病就都出来了
1914.sinverdy:八胀安的？
1915.奥良雷诺:你若不肯说，我就不问，跟妹纸谈得已经精通克制的本领了
1916.麻里贝贝红:两年左右了，再次想要永远的离开这，去一个完全陌生的地方任由自己自生自灭。一想起永远，就跟真的要去死一样，泪就止不住的流。
这个家让我伤心的太多太多了，多到我的整个人生都绝望了，只想着早点去死。。
胡书俊，认得你真好，23个月零9天，虽然你没那么在乎我，我以为从此可以走出这些阴霾。。。
1917.wuli哒哒与静静:但是不要只是因为你是女人，爱得深，会不能平衡？
1918.无赖起风了:给别人累的爱，还不如放开
1919.瘸腿李青:我爱不起 我放不下
1920.我有十个打手: 要为自己保留几分 要为自己保留几分
1921.花开都是你:你爱却不爱你的人，以及爱你你却不爱的，怎么选，都是伤
1922.暗红血月:又是一抹伤痕，男人痛也要一脸云淡风轻的样子，男人的痛比女人的痛更无声，更彻底[哀伤][哀伤][哀伤]
1923.理性绑架i:跟你一样，一恋爱啥毛病都出来了，都是因为我太在乎，没有人受得了我。
1924.许孤安:谢谢发现评论[憨笑]
1925.别别别别别别别-:小哥哥别哭
1926.三生黄粱:B站《粉红女郎》过来[可爱][可爱]
1927.隐形超人是谁:爱有多销魂，就有多伤心
1928.-乌拉拉树:经历过以后 听的泪眼婆娑   如果时间可以冲刷掉一切就好了
1929.Angelina-wxl:这首歌居然没有9999+
1930.漏断人静:此曲只应天上有，每次听都觉得惊艳和震撼。个人觉得这是华语音乐的顶级代表作之一了！
1931.伊方Eva:繁体字就是类似“沈”的写法。可能没转过来
1932.许孤安:我一个18岁的大男孩怎么想落泪？很不解[哀伤]
1933.refr:原来 “爆刘继芬” 是出自这里
1934.随波逐流zeng:不说还真没发现[呲牙]
1935.Vin_Ceeeent:作为一个大老爷们，也觉得很好听
1936.清晨这一刻谁陪你喝咖啡:没人发现歌词“沉沦”错了么？
1937.大木飘一叶:听多了情绪低落，这是林忆莲
1938.Allison-zp:折磨，咋唱成了磨折
1939.z白茶清欢_:小姐姐网恋不。
1940.川咿:自始至终，我在你眼里就是个笑话吧
1941.北比臼日_不文集:林忆莲现在的声音更有味道
1942.Prince0312:哔哩哔哩上粉红女郎刷剧过来的，老歌耐听，老剧耐看[爱心]
1943.No--meet:除了你，没有别人让我的心情被他们所左右的
1944.超级玛丽没有王:夜晚是人最矫情的时候，然后各种感觉各种不开心被放大，让人失眠，让人在夜里独自哭泣
1945.哈咯沃德:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真正爱你的人
1946.不专业的小黑粉:深夜，对于失眠的人来说是一种折磨，尽管说给自己来一些心灵的鸡汤，可还是边想边会衬托一个人在夜里的孤独失措感！你好，陌生人，你也会在夜里一人独自失眠吗？
1947.啊仙人板板:我现在居然还在听歌[惊恐]还在听歌
1948.豌豆尖爱吃蔬菜:滚石爱情故事里面 伤痕的那一集 真的感动到心里去了
1949.三碧波:这首歌作曲配乐水平相当高，以架子鼓开头后，然后引入忽高忽低的低音带动节奏，犹如深夜的星空被流星划破，柔和的音色和歌词相衔接起来意畅涟漪。
1950.流年0130:不管未来多苦多难，有他陪你完成。
1951.憶術:听着还好，唱起来word妈，要了劳资的命也唱不上去[流泪]歌后就是歌后啊！
1952.cumpuff:gay要gay的完整
1953.撩天小王子:蔡康永说过：谈过的恋爱 并不会像剪掉的头发 风一吹就飘走了。谈过的恋爱 会变成叶片上的纹脉 脚踝上的微血管，储存记忆 维持生命 难以察觉 但却一直存在。
1954.无情不好:为什么我爱她，她爱我，却不能结婚？
1955.Normalnormal:对不起 我小学迪厅唱歌就这首主打了
1956.念晓安:如果有拉拉听到这首歌，希望可以停留一下，微信全国群，不限年龄，我们这个大家庭欢迎你们，有需要可以私信我[亲亲]
1957.迷人hui:我觉得女人一定要听这首歌
1958._OnetwoT:不多说了，保重！
1959.商吉婆尼:你如此简短的回复让我有些措不及防^_^，看来你不是一个愿意讨论的人。祝你好运，愿你不伤人。
1960.彭于晏圈外正牌女友:女人独有的天真 和温柔的天分 要留给真爱你的人
1961.努力学习的Ekaterina:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人。
1962.我喝绿豆花:李宗盛大哥写的词
1963.Well-named:第一次听，有李宗盛的感觉
1964.甜瓜一个亲:抱抱我可以听你说说你的故事
1965.谁偷走了我的五花肉:给你个赞
1966.心肆意狂奔33565:想上街走走
1967.梨门雨:我以为你想说吃到一半，听到这首歌吃的更猛了
1968.DuangFo:终于等到你，苍天呐！！！
1969.PAKHOIU:要留给真爱你的人
1970.真心不可沉沦:伤痕。只怨人在风中，聚散都不由我
1971.榨男:今天在火车站吃面 店里放的这首歌
吃到一半就不想吃了 一直听完[大笑]
1972.Brescian:要为自己保留几分
1973.RainTw2:绝对没办法在一起的人
1974.范特汐:然而偏偏我就是要把他刮的干干净净
1975.香菜酱R:初听无感，甚至觉得很老气无聊，再次重复，却流出眼泪。对不起，没有你的日子里，我过的真的不开心[哀伤]，是我没用，没能生逢时，与你共度余生。
1976._OnetwoT:人不为己天诛地灭🤐©
1977.湖之滨山之麓:2015学校高考前两天试音歌曲~~
1978.商吉婆尼:我觉得吧，以你我讨论的问题难度来说，并不需要实践之后才能证明它的对错。而且，对错、是非本就在你我心里。只是有的人出于很多考虑，比如满足私欲，满足破坏欲，贪便宜，不愿面对自己内心。当然，也有一些浅薄的人看不见自己的内心。讨论问题，可以帮助看清自己的内心。
1979._OnetwoT:多听些歌，多看明白些事，多经历一些，年轻气盛怕什么？没有错哪来的对？我也才21岁，谈了5个女朋友，现在单着呢，女生不懂男生得懂啊
1980.前途女:满身伤痕，爱为什么非要掺杂着情绪呢[皱眉]
1981.商吉婆尼:我也有实践过呢……有理论，然后实践去证明。你的意思是？啥也想不明白没关系，先试试再说？一头雾水地栽进去再说？
1982.亦亦素:越大越喜欢听林忆莲了
1983._OnetwoT:实践出真知，兄die
1984.慢跑的乐趣:经典就是经典[爱心]
1985.商吉婆尼: 有个问题，若自圆满，何必求另一半？求另一半就是为了让自己圆满，起码是自己感觉满足，本身就是带有利己性质的事。放置自己无处安放的爱，也是在利己，顺带解决寂寞这个问题，不寂寞的人，为何会求另一个人陪自己？
1986.放生比较好吧:努力让自己优秀吧，虽然以后的新娘不会是最爱的人。
1987.阿加西jyf:没错
1988.假如七月的话:我担心全世界的不安，体恤每一个人的辛苦。可是我被骗，被讽刺，被背叛，被践踏。我真心对每个人，最后我身受重伤。
1989.東京意亂情迷X:粉红女郎
1990.慕寒是东篱的小妖精:k1556上，单曲循环一个下午，现在是第65遍，我没有故事，没有经历过虐恋情深，没有过甜蜜的你侬我侬，大概只有过浅尝辄止的欢喜，21年恋爱史依旧是一片空白，但却好似看破了一切，把天真留给真爱你的人，我不知道自己有没有，但愿你有
1991.luo在:有没有人是看了伤痕来的，有的来个赞
1992.女人气质很重要:如果有下辈子，我愿做一个男人，然后找一个像我这样的女人，好好疼她爱她，不让她受任何委屈
1993.时向上:真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
1994.哔哔哔什么:在看粉红女郎听到的
1995.LV白白:有种情歌叫 李宗盛➕林忆莲 爱情有时候最美的是无法永恒
1996.LV白白:如果是，你得自己去看他，有些事别人替代不了
1997.LV白白:曾经不懂，生活更多是努力经营它，不管是什么，都需要付出很多才能让它维持，尽量的保持住。但我们还是明白，有些东西，你再努力也不可得。有时候在想爱自己多好呀！即是你的也不会被背叛，但我们还是一直想让别人爱你，更希望互相相爱，但真的别忘了，男人女人都要要好好爱自己☀️即使ta还没来…
1998.在下路西子:卧槽版权什么时候回来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！网易爸爸我爱你！
1999.慕寒是东篱的小妖精:哈哈我也看到了
2000.骄傲De倔强:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人。
2001.花开都是你:你爱却不爱你的人，以及爱你你却不爱的，怎么选，都是伤
2002.暗红血月:又是一抹伤痕，男人痛也要一脸云淡风轻的样子，男人的痛比女人的痛更无声，更彻底[哀伤][哀伤][哀伤]
2003.理性绑架i:跟你一样，一恋爱啥毛病都出来了，都是因为我太在乎，没有人受得了我。
2004.许孤安:谢谢发现评论[憨笑]
2005.别别别别别别别-:小哥哥别哭
2006.三生黄粱:B站《粉红女郎》过来[可爱][可爱]
2007.隐形超人是谁:爱有多销魂，就有多伤心
2008.-乌拉拉树:经历过以后 听的泪眼婆娑   如果时间可以冲刷掉一切就好了
2009.Angelina-wxl:这首歌居然没有9999+
2010.漏断人静:此曲只应天上有，每次听都觉得惊艳和震撼。个人觉得这是华语音乐的顶级代表作之一了！
2011.伊方Eva:繁体字就是类似“沈”的写法。可能没转过来
2012.许孤安:我一个18岁的大男孩怎么想落泪？很不解[哀伤]
2013.refr:原来 “爆刘继芬” 是出自这里
2014.随波逐流zeng:不说还真没发现[呲牙]
2015.Vin_Ceeeent:作为一个大老爷们，也觉得很好听
2016.清晨这一刻谁陪你喝咖啡:没人发现歌词“沉沦”错了么？
2017.大木飘一叶:听多了情绪低落，这是林忆莲
2018.Allison-zp:折磨，咋唱成了磨折
2019.z白茶清欢_:小姐姐网恋不。
2020.川咿:自始至终，我在你眼里就是个笑话吧
2021.北比臼日_不文集:林忆莲现在的声音更有味道
2022.Prince0312:哔哩哔哩上粉红女郎刷剧过来的，老歌耐听，老剧耐看[爱心]
2023.No--meet:除了你，没有别人让我的心情被他们所左右的
2024.超级玛丽没有王:夜晚是人最矫情的时候，然后各种感觉各种不开心被放大，让人失眠，让人在夜里独自哭泣
2025.哈咯沃德:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真正爱你的人
2026.不专业的小黑粉:深夜，对于失眠的人来说是一种折磨，尽管说给自己来一些心灵的鸡汤，可还是边想边会衬托一个人在夜里的孤独失措感！你好，陌生人，你也会在夜里一人独自失眠吗？
2027.啊仙人板板:我现在居然还在听歌[惊恐]还在听歌
2028.豌豆尖爱吃蔬菜:滚石爱情故事里面 伤痕的那一集 真的感动到心里去了
2029.三碧波:这首歌作曲配乐水平相当高，以架子鼓开头后，然后引入忽高忽低的低音带动节奏，犹如深夜的星空被流星划破，柔和的音色和歌词相衔接起来意畅涟漪。
2030.流年0130:不管未来多苦多难，有他陪你完成。
2031.憶術:听着还好，唱起来word妈，要了劳资的命也唱不上去[流泪]歌后就是歌后啊！
2032.cumpuff:gay要gay的完整
2033.撩天小王子:蔡康永说过：谈过的恋爱 并不会像剪掉的头发 风一吹就飘走了。谈过的恋爱 会变成叶片上的纹脉 脚踝上的微血管，储存记忆 维持生命 难以察觉 但却一直存在。
2034.无情不好:为什么我爱她，她爱我，却不能结婚？
2035.Normalnormal:对不起 我小学迪厅唱歌就这首主打了
2036.念晓安:如果有拉拉听到这首歌，希望可以停留一下，微信全国群，不限年龄，我们这个大家庭欢迎你们，有需要可以私信我[亲亲]
2037.迷人hui:我觉得女人一定要听这首歌
2038._OnetwoT:不多说了，保重！
2039.商吉婆尼:你如此简短的回复让我有些措不及防^_^，看来你不是一个愿意讨论的人。祝你好运，愿你不伤人。
2040.彭于晏圈外正牌女友:女人独有的天真 和温柔的天分 要留给真爱你的人
2041.努力学习的Ekaterina:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人。
2042.我喝绿豆花:李宗盛大哥写的词
2043.Well-named:第一次听，有李宗盛的感觉
2044.甜瓜一个亲:抱抱我可以听你说说你的故事
2045.谁偷走了我的五花肉:给你个赞
2046.心肆意狂奔33565:想上街走走
2047.梨门雨:我以为你想说吃到一半，听到这首歌吃的更猛了
2048.DuangFo:终于等到你，苍天呐！！！
2049.PAKHOIU:要留给真爱你的人
2050.真心不可沉沦:伤痕。只怨人在风中，聚散都不由我
2051.榨男:今天在火车站吃面 店里放的这首歌
吃到一半就不想吃了 一直听完[大笑]
2052.Brescian:要为自己保留几分
2053.RainTw2:绝对没办法在一起的人
2054.范特汐:然而偏偏我就是要把他刮的干干净净
2055.香菜酱R:初听无感，甚至觉得很老气无聊，再次重复，却流出眼泪。对不起，没有你的日子里，我过的真的不开心[哀伤]，是我没用，没能生逢时，与你共度余生。
2056._OnetwoT:人不为己天诛地灭🤐©
2057.湖之滨山之麓:2015学校高考前两天试音歌曲~~
2058.商吉婆尼:我觉得吧，以你我讨论的问题难度来说，并不需要实践之后才能证明它的对错。而且，对错、是非本就在你我心里。只是有的人出于很多考虑，比如满足私欲，满足破坏欲，贪便宜，不愿面对自己内心。当然，也有一些浅薄的人看不见自己的内心。讨论问题，可以帮助看清自己的内心。
2059._OnetwoT:多听些歌，多看明白些事，多经历一些，年轻气盛怕什么？没有错哪来的对？我也才21岁，谈了5个女朋友，现在单着呢，女生不懂男生得懂啊
2060.前途女:满身伤痕，爱为什么非要掺杂着情绪呢[皱眉]
2061.商吉婆尼:我也有实践过呢……有理论，然后实践去证明。你的意思是？啥也想不明白没关系，先试试再说？一头雾水地栽进去再说？
2062.亦亦素:越大越喜欢听林忆莲了
2063._OnetwoT:实践出真知，兄die
2064.慢跑的乐趣:经典就是经典[爱心]
2065.商吉婆尼: 有个问题，若自圆满，何必求另一半？求另一半就是为了让自己圆满，起码是自己感觉满足，本身就是带有利己性质的事。放置自己无处安放的爱，也是在利己，顺带解决寂寞这个问题，不寂寞的人，为何会求另一个人陪自己？
2066.放生比较好吧:努力让自己优秀吧，虽然以后的新娘不会是最爱的人。
2067.阿加西jyf:没错
2068.假如七月的话:我担心全世界的不安，体恤每一个人的辛苦。可是我被骗，被讽刺，被背叛，被践踏。我真心对每个人，最后我身受重伤。
2069.東京意亂情迷X:粉红女郎
2070.慕寒是东篱的小妖精:k1556上，单曲循环一个下午，现在是第65遍，我没有故事，没有经历过虐恋情深，没有过甜蜜的你侬我侬，大概只有过浅尝辄止的欢喜，21年恋爱史依旧是一片空白，但却好似看破了一切，把天真留给真爱你的人，我不知道自己有没有，但愿你有
2071.luo在:有没有人是看了伤痕来的，有的来个赞
2072.女人气质很重要:如果有下辈子，我愿做一个男人，然后找一个像我这样的女人，好好疼她爱她，不让她受任何委屈
2073.时向上:真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2074.哔哔哔什么:在看粉红女郎听到的
2075.LV白白:有种情歌叫 李宗盛➕林忆莲 爱情有时候最美的是无法永恒
2076.LV白白:如果是，你得自己去看他，有些事别人替代不了
2077.LV白白:曾经不懂，生活更多是努力经营它，不管是什么，都需要付出很多才能让它维持，尽量的保持住。但我们还是明白，有些东西，你再努力也不可得。有时候在想爱自己多好呀！即是你的也不会被背叛，但我们还是一直想让别人爱你，更希望互相相爱，但真的别忘了，男人女人都要要好好爱自己☀️即使ta还没来…
2078.在下路西子:卧槽版权什么时候回来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！网易爸爸我爱你！
2079.慕寒是东篱的小妖精:哈哈我也看到了
2080.骄傲De倔强:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人。
2081.要争气的小布丁:可惜很多男生都不知道
2082.ZHU-YILIN:千万别对着手机屏幕喜欢一个人
2083.lllbuken:我已勇敢分，爱了，无悔。
2084.韦小捷:他一生只开了一个洞，不像别人，不像我们，一生千疮百孔。
2085.山之音c:世间所有的相遇，皆有因由。
就像佛家讲，若无相欠，怎会相见。
因为相欠，才会遇见。欠的多了，这一世便结伴地久一些，欠的少了，还完了也就散了。

          ————说的真好！
2086.Longchamp注销:听了李宗盛 再来听林忆莲 夜已深 每天我都会点一盏灯
2087.落泪无悲:高中时候最常听的一首歌[开心]
2088.SctrmAtxn:gay要gay的完整_(:з」∠)_
2089.执著终归于徒然:一样，[可爱]
2090.menger0115:[吐舌]
2091.偏执条纹控:单曲循环了一上午 
你若爱了就要勇敢分
你来时  我笑脸相迎  风雨无阻
你走时  我挥手再见  相忘江湖
不哭不闹不作不矫情 说白了就是互相陪伴了一段美好的时间罢了   又何必纠结为何这个时间点不能无限延长 
2092.爱喝矿泉水的怡宝:日推打卡❤️
2093.Dawn-Hsu:浓浓的年代感
2094.全幼儿园最美y:单曲循环睡觉吧…晚安
2095.一个很夏天的昵称:我很少很少几乎不喜欢年纪已经比较大的歌手的 因为觉得觉得他们的唱腔有些老套…直到听了林忆莲  直到听了李宗盛
2096.威尼斯的薇薇紫:我买了这本书，昨晚又拿出来看。其实当初买这本书是失恋了想找回一些力量。[开心]
2097.綠輈:勇敢分吗，为什么我做不到了
2098.免点儿婷子:道理都懂，可我就是那种看到谢不相信还非要把谢谢惠顾刮得干净，然后保留奖券的人。。。
2099.亭-子:“你若不肯说我就不问”，既然你都无所谓，那我更加无所谓了，我真的不怕一个人，我怕遇错人
2100.呶莎涞莎:能够控制的和有法则的根本不是爱
2101.北比臼日_不文集:林忆莲现在的声音更有味道
2102.Prince0312:哔哩哔哩上粉红女郎刷剧过来的，老歌耐听，老剧耐看[爱心]
2103.No--meet:除了你，没有别人让我的心情被他们所左右的
2104.超级玛丽没有王:夜晚是人最矫情的时候，然后各种感觉各种不开心被放大，让人失眠，让人在夜里独自哭泣
2105.哈咯沃德:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真正爱你的人
2106.不专业的小黑粉:深夜，对于失眠的人来说是一种折磨，尽管说给自己来一些心灵的鸡汤，可还是边想边会衬托一个人在夜里的孤独失措感！你好，陌生人，你也会在夜里一人独自失眠吗？
2107.啊仙人板板:我现在居然还在听歌[惊恐]还在听歌
2108.豌豆尖爱吃蔬菜:滚石爱情故事里面 伤痕的那一集 真的感动到心里去了
2109.三碧波:这首歌作曲配乐水平相当高，以架子鼓开头后，然后引入忽高忽低的低音带动节奏，犹如深夜的星空被流星划破，柔和的音色和歌词相衔接起来意畅涟漪。
2110.流年0130:不管未来多苦多难，有他陪你完成。
2111.憶術:听着还好，唱起来word妈，要了劳资的命也唱不上去[流泪]歌后就是歌后啊！
2112.cumpuff:gay要gay的完整
2113.撩天小王子:蔡康永说过：谈过的恋爱 并不会像剪掉的头发 风一吹就飘走了。谈过的恋爱 会变成叶片上的纹脉 脚踝上的微血管，储存记忆 维持生命 难以察觉 但却一直存在。
2114.无情不好:为什么我爱她，她爱我，却不能结婚？
2115.Normalnormal:对不起 我小学迪厅唱歌就这首主打了
2116.念晓安:如果有拉拉听到这首歌，希望可以停留一下，微信全国群，不限年龄，我们这个大家庭欢迎你们，有需要可以私信我[亲亲]
2117.迷人hui:我觉得女人一定要听这首歌
2118._OnetwoT:不多说了，保重！
2119.商吉婆尼:你如此简短的回复让我有些措不及防^_^，看来你不是一个愿意讨论的人。祝你好运，愿你不伤人。
2120.彭于晏圈外正牌女友:女人独有的天真 和温柔的天分 要留给真爱你的人
2121.努力学习的Ekaterina:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人。
2122.我喝绿豆花:李宗盛大哥写的词
2123.Well-named:第一次听，有李宗盛的感觉
2124.甜瓜一个亲:抱抱我可以听你说说你的故事
2125.谁偷走了我的五花肉:给你个赞
2126.心肆意狂奔33565:想上街走走
2127.梨门雨:我以为你想说吃到一半，听到这首歌吃的更猛了
2128.DuangFo:终于等到你，苍天呐！！！
2129.PAKHOIU:要留给真爱你的人
2130.真心不可沉沦:伤痕。只怨人在风中，聚散都不由我
2131.榨男:今天在火车站吃面 店里放的这首歌
吃到一半就不想吃了 一直听完[大笑]
2132.Brescian:要为自己保留几分
2133.RainTw2:绝对没办法在一起的人
2134.范特汐:然而偏偏我就是要把他刮的干干净净
2135.香菜酱R:初听无感，甚至觉得很老气无聊，再次重复，却流出眼泪。对不起，没有你的日子里，我过的真的不开心[哀伤]，是我没用，没能生逢时，与你共度余生。
2136._OnetwoT:人不为己天诛地灭🤐©
2137.湖之滨山之麓:2015学校高考前两天试音歌曲~~
2138.商吉婆尼:我觉得吧，以你我讨论的问题难度来说，并不需要实践之后才能证明它的对错。而且，对错、是非本就在你我心里。只是有的人出于很多考虑，比如满足私欲，满足破坏欲，贪便宜，不愿面对自己内心。当然，也有一些浅薄的人看不见自己的内心。讨论问题，可以帮助看清自己的内心。
2139._OnetwoT:多听些歌，多看明白些事，多经历一些，年轻气盛怕什么？没有错哪来的对？我也才21岁，谈了5个女朋友，现在单着呢，女生不懂男生得懂啊
2140.前途女:满身伤痕，爱为什么非要掺杂着情绪呢[皱眉]
2141.商吉婆尼:我也有实践过呢……有理论，然后实践去证明。你的意思是？啥也想不明白没关系，先试试再说？一头雾水地栽进去再说？
2142.亦亦素:越大越喜欢听林忆莲了
2143._OnetwoT:实践出真知，兄die
2144.慢跑的乐趣:经典就是经典[爱心]
2145.商吉婆尼: 有个问题，若自圆满，何必求另一半？求另一半就是为了让自己圆满，起码是自己感觉满足，本身就是带有利己性质的事。放置自己无处安放的爱，也是在利己，顺带解决寂寞这个问题，不寂寞的人，为何会求另一个人陪自己？
2146.放生比较好吧:努力让自己优秀吧，虽然以后的新娘不会是最爱的人。
2147.阿加西jyf:没错
2148.假如七月的话:我担心全世界的不安，体恤每一个人的辛苦。可是我被骗，被讽刺，被背叛，被践踏。我真心对每个人，最后我身受重伤。
2149.東京意亂情迷X:粉红女郎
2150.慕寒是东篱的小妖精:k1556上，单曲循环一个下午，现在是第65遍，我没有故事，没有经历过虐恋情深，没有过甜蜜的你侬我侬，大概只有过浅尝辄止的欢喜，21年恋爱史依旧是一片空白，但却好似看破了一切，把天真留给真爱你的人，我不知道自己有没有，但愿你有
2151.luo在:有没有人是看了伤痕来的，有的来个赞
2152.女人气质很重要:如果有下辈子，我愿做一个男人，然后找一个像我这样的女人，好好疼她爱她，不让她受任何委屈
2153.时向上:真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2154.哔哔哔什么:在看粉红女郎听到的
2155.LV白白:有种情歌叫 李宗盛➕林忆莲 爱情有时候最美的是无法永恒
2156.LV白白:如果是，你得自己去看他，有些事别人替代不了
2157.LV白白:曾经不懂，生活更多是努力经营它，不管是什么，都需要付出很多才能让它维持，尽量的保持住。但我们还是明白，有些东西，你再努力也不可得。有时候在想爱自己多好呀！即是你的也不会被背叛，但我们还是一直想让别人爱你，更希望互相相爱，但真的别忘了，男人女人都要要好好爱自己☀️即使ta还没来…
2158.在下路西子:卧槽版权什么时候回来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！网易爸爸我爱你！
2159.慕寒是东篱的小妖精:哈哈我也看到了
2160.骄傲De倔强:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人。
2161.要争气的小布丁:可惜很多男生都不知道
2162.ZHU-YILIN:千万别对着手机屏幕喜欢一个人
2163.lllbuken:我已勇敢分，爱了，无悔。
2164.韦小捷:他一生只开了一个洞，不像别人，不像我们，一生千疮百孔。
2165.山之音c:世间所有的相遇，皆有因由。
就像佛家讲，若无相欠，怎会相见。
因为相欠，才会遇见。欠的多了，这一世便结伴地久一些，欠的少了，还完了也就散了。

          ————说的真好！
2166.Longchamp注销:听了李宗盛 再来听林忆莲 夜已深 每天我都会点一盏灯
2167.落泪无悲:高中时候最常听的一首歌[开心]
2168.SctrmAtxn:gay要gay的完整_(:з」∠)_
2169.执著终归于徒然:一样，[可爱]
2170.menger0115:[吐舌]
2171.偏执条纹控:单曲循环了一上午 
你若爱了就要勇敢分
你来时  我笑脸相迎  风雨无阻
你走时  我挥手再见  相忘江湖
不哭不闹不作不矫情 说白了就是互相陪伴了一段美好的时间罢了   又何必纠结为何这个时间点不能无限延长 
2172.爱喝矿泉水的怡宝:日推打卡❤️
2173.Dawn-Hsu:浓浓的年代感
2174.全幼儿园最美y:单曲循环睡觉吧…晚安
2175.一个很夏天的昵称:我很少很少几乎不喜欢年纪已经比较大的歌手的 因为觉得觉得他们的唱腔有些老套…直到听了林忆莲  直到听了李宗盛
2176.威尼斯的薇薇紫:我买了这本书，昨晚又拿出来看。其实当初买这本书是失恋了想找回一些力量。[开心]
2177.綠輈:勇敢分吗，为什么我做不到了
2178.免点儿婷子:道理都懂，可我就是那种看到谢不相信还非要把谢谢惠顾刮得干净，然后保留奖券的人。。。
2179.亭-子:“你若不肯说我就不问”，既然你都无所谓，那我更加无所谓了，我真的不怕一个人，我怕遇错人
2180.呶莎涞莎:能够控制的和有法则的根本不是爱
2181.悟死你:华语乐坛女歌手No1.[亲亲]
2182.众神的尾随者:恭喜你解放出来咯
2183.没有灵魂的亲吻:恩恩 努力变得更好 会遇到更好的人
2184.一颗小鑫鑫呀:陌生人，你好。如果你认识云南大理一个叫涂志杰的，请麻烦你帮我告诉他，他一直都是我心目中最帅气的兵哥哥，谢谢他陪了我七年，我最好的年华和我最难忘的青春岁月都是他赋予我的，我很想他，没能嫁给他是我这辈子唯一的遗憾了
2185.沐岑沐大大:我也喜欢老邢
2186.顾清让是大魔王:刘瑜的文章《愿你慢慢长大》写的也很好呢😊😊
2187.Dalinyouyizhi:没搞懂我这个00后在小学就爱上了林忆莲[憨笑]
2188.ms时年:滚石爱情故事打卡
2189.威尼斯的薇薇紫:我也是看送你一颗子弹来的
2190.gfffffffffffdffgs:超级好听
2191.公元1997:我是
2192.飞不上蓝天的小鱼:过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句非常谢谢你，只不过是三块钱一瓶的绿茶盖子里的谢谢你的参与；你最后分别时的对不起，也不过是飞机场广播里那种抱歉的通知不好意思又耽误了你的班机。
那时候我以为你真心对我心怀歉意，对这样的结局表示遗憾。
我也以为你想我喜欢你一样喜欢我。
2193.愿长乐:你若勇敢爱了就要勇敢分。
2194.北岛P:恩泽 多么多么希望你能看到这信息 我失去了你 也失去了我自己 我很遗憾 你爱我的时候 我不爱你 后来你走了 我好爱你 我是个一根筋的姑娘 所以我会等你到25岁 不疯魔不成活 如果评论沉了 那就沉吧
2195.一颗小鑫鑫呀:一样的都是七年了，对自己好点吧
2196.没有灵魂的亲吻:7年了 那年我们才16 整个青春都给了彼此 最后还是鼓起勇气分了 还相爱 就是争执太多了 还是把美好的回忆留着吧……分手的时候说的狠话都是怕你回来找我 我肯定支持不住的 对不起 你伤心我也难过  就放我走吧
2197.假装我在笑0:要留给真爱你的人
2198.冉冉是个大花痴:难受 为什么就不敢放手呢，本来两个人都没话说了阿
2199.cyiihua:太明显是李宗盛的风格
2200.summergoo82:天蝎座的吧……
2201.努力学习的Ekaterina:女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人。
2202.我喝绿豆花:李宗盛大哥写的词
2203.Well-named:第一次听，有李宗盛的感觉
2204.甜瓜一个亲:抱抱我可以听你说说你的故事
2205.谁偷走了我的五花肉:给你个赞
2206.心肆意狂奔33565:想上街走走
2207.梨门雨:我以为你想说吃到一半，听到这首歌吃的更猛了
2208.DuangFo:终于等到你，苍天呐！！！
2209.PAKHOIU:要留给真爱你的人
2210.真心不可沉沦:伤痕。只怨人在风中，聚散都不由我
2211.榨男:今天在火车站吃面 店里放的这首歌
吃到一半就不想吃了 一直听完[大笑]
2212.Brescian:要为自己保留几分
2213.RainTw2:绝对没办法在一起的人
2214.范特汐:然而偏偏我就是要把他刮的干干净净
2215.香菜酱R:初听无感，甚至觉得很老气无聊，再次重复，却流出眼泪。对不起，没有你的日子里，我过的真的不开心[哀伤]，是我没用，没能生逢时，与你共度余生。
2216._OnetwoT:人不为己天诛地灭🤐©
2217.湖之滨山之麓:2015学校高考前两天试音歌曲~~
2218.商吉婆尼:我觉得吧，以你我讨论的问题难度来说，并不需要实践之后才能证明它的对错。而且，对错、是非本就在你我心里。只是有的人出于很多考虑，比如满足私欲，满足破坏欲，贪便宜，不愿面对自己内心。当然，也有一些浅薄的人看不见自己的内心。讨论问题，可以帮助看清自己的内心。
2219._OnetwoT:多听些歌，多看明白些事，多经历一些，年轻气盛怕什么？没有错哪来的对？我也才21岁，谈了5个女朋友，现在单着呢，女生不懂男生得懂啊
2220.前途女:满身伤痕，爱为什么非要掺杂着情绪呢[皱眉]
2221.商吉婆尼:我也有实践过呢……有理论，然后实践去证明。你的意思是？啥也想不明白没关系，先试试再说？一头雾水地栽进去再说？
2222.亦亦素:越大越喜欢听林忆莲了
2223._OnetwoT:实践出真知，兄die
2224.慢跑的乐趣:经典就是经典[爱心]
2225.商吉婆尼: 有个问题，若自圆满，何必求另一半？求另一半就是为了让自己圆满，起码是自己感觉满足，本身就是带有利己性质的事。放置自己无处安放的爱，也是在利己，顺带解决寂寞这个问题，不寂寞的人，为何会求另一个人陪自己？
2226.放生比较好吧:努力让自己优秀吧，虽然以后的新娘不会是最爱的人。
2227.阿加西jyf:没错
2228.假如七月的话:我担心全世界的不安，体恤每一个人的辛苦。可是我被骗，被讽刺，被背叛，被践踏。我真心对每个人，最后我身受重伤。
2229.東京意亂情迷X:粉红女郎
2230.慕寒是东篱的小妖精:k1556上，单曲循环一个下午，现在是第65遍，我没有故事，没有经历过虐恋情深，没有过甜蜜的你侬我侬，大概只有过浅尝辄止的欢喜，21年恋爱史依旧是一片空白，但却好似看破了一切，把天真留给真爱你的人，我不知道自己有没有，但愿你有
2231.luo在:有没有人是看了伤痕来的，有的来个赞
2232.女人气质很重要:如果有下辈子，我愿做一个男人，然后找一个像我这样的女人，好好疼她爱她，不让她受任何委屈
2233.时向上:真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2234.哔哔哔什么:在看粉红女郎听到的
2235.LV白白:有种情歌叫 李宗盛➕林忆莲 爱情有时候最美的是无法永恒
2236.LV白白:如果是，你得自己去看他，有些事别人替代不了
2237.LV白白:曾经不懂，生活更多是努力经营它，不管是什么，都需要付出很多才能让它维持，尽量的保持住。但我们还是明白，有些东西，你再努力也不可得。有时候在想爱自己多好呀！即是你的也不会被背叛，但我们还是一直想让别人爱你，更希望互相相爱，但真的别忘了，男人女人都要要好好爱自己☀️即使ta还没来…
2238.在下路西子:卧槽版权什么时候回来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！网易爸爸我爱你！
2239.慕寒是东篱的小妖精:哈哈我也看到了
2240.骄傲De倔强:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人。
2241.要争气的小布丁:可惜很多男生都不知道
2242.ZHU-YILIN:千万别对着手机屏幕喜欢一个人
2243.lllbuken:我已勇敢分，爱了，无悔。
2244.韦小捷:他一生只开了一个洞，不像别人，不像我们，一生千疮百孔。
2245.山之音c:世间所有的相遇，皆有因由。
就像佛家讲，若无相欠，怎会相见。
因为相欠，才会遇见。欠的多了，这一世便结伴地久一些，欠的少了，还完了也就散了。

          ————说的真好！
2246.Longchamp注销:听了李宗盛 再来听林忆莲 夜已深 每天我都会点一盏灯
2247.落泪无悲:高中时候最常听的一首歌[开心]
2248.SctrmAtxn:gay要gay的完整_(:з」∠)_
2249.执著终归于徒然:一样，[可爱]
2250.menger0115:[吐舌]
2251.偏执条纹控:单曲循环了一上午 
你若爱了就要勇敢分
你来时  我笑脸相迎  风雨无阻
你走时  我挥手再见  相忘江湖
不哭不闹不作不矫情 说白了就是互相陪伴了一段美好的时间罢了   又何必纠结为何这个时间点不能无限延长 
2252.爱喝矿泉水的怡宝:日推打卡❤️
2253.Dawn-Hsu:浓浓的年代感
2254.全幼儿园最美y:单曲循环睡觉吧…晚安
2255.一个很夏天的昵称:我很少很少几乎不喜欢年纪已经比较大的歌手的 因为觉得觉得他们的唱腔有些老套…直到听了林忆莲  直到听了李宗盛
2256.威尼斯的薇薇紫:我买了这本书，昨晚又拿出来看。其实当初买这本书是失恋了想找回一些力量。[开心]
2257.綠輈:勇敢分吗，为什么我做不到了
2258.免点儿婷子:道理都懂，可我就是那种看到谢不相信还非要把谢谢惠顾刮得干净，然后保留奖券的人。。。
2259.亭-子:“你若不肯说我就不问”，既然你都无所谓，那我更加无所谓了，我真的不怕一个人，我怕遇错人
2260.呶莎涞莎:能够控制的和有法则的根本不是爱
2261.悟死你:华语乐坛女歌手No1.[亲亲]
2262.众神的尾随者:恭喜你解放出来咯
2263.没有灵魂的亲吻:恩恩 努力变得更好 会遇到更好的人
2264.一颗小鑫鑫呀:陌生人，你好。如果你认识云南大理一个叫涂志杰的，请麻烦你帮我告诉他，他一直都是我心目中最帅气的兵哥哥，谢谢他陪了我七年，我最好的年华和我最难忘的青春岁月都是他赋予我的，我很想他，没能嫁给他是我这辈子唯一的遗憾了
2265.沐岑沐大大:我也喜欢老邢
2266.顾清让是大魔王:刘瑜的文章《愿你慢慢长大》写的也很好呢😊😊
2267.Dalinyouyizhi:没搞懂我这个00后在小学就爱上了林忆莲[憨笑]
2268.ms时年:滚石爱情故事打卡
2269.威尼斯的薇薇紫:我也是看送你一颗子弹来的
2270.gfffffffffffdffgs:超级好听
2271.公元1997:我是
2272.飞不上蓝天的小鱼:过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句非常谢谢你，只不过是三块钱一瓶的绿茶盖子里的谢谢你的参与；你最后分别时的对不起，也不过是飞机场广播里那种抱歉的通知不好意思又耽误了你的班机。
那时候我以为你真心对我心怀歉意，对这样的结局表示遗憾。
我也以为你想我喜欢你一样喜欢我。
2273.愿长乐:你若勇敢爱了就要勇敢分。
2274.北岛P:恩泽 多么多么希望你能看到这信息 我失去了你 也失去了我自己 我很遗憾 你爱我的时候 我不爱你 后来你走了 我好爱你 我是个一根筋的姑娘 所以我会等你到25岁 不疯魔不成活 如果评论沉了 那就沉吧
2275.一颗小鑫鑫呀:一样的都是七年了，对自己好点吧
2276.没有灵魂的亲吻:7年了 那年我们才16 整个青春都给了彼此 最后还是鼓起勇气分了 还相爱 就是争执太多了 还是把美好的回忆留着吧……分手的时候说的狠话都是怕你回来找我 我肯定支持不住的 对不起 你伤心我也难过  就放我走吧
2277.假装我在笑0:要留给真爱你的人
2278.冉冉是个大花痴:难受 为什么就不敢放手呢，本来两个人都没话说了阿
2279.cyiihua:太明显是李宗盛的风格
2280.summergoo82:天蝎座的吧……
2281.HelloMoomin:[爱心]
2282.顾清让是大魔王:看《送你一颗子弹》来的
2283.a小不点呀:我勇敢爱了却没有勇气分。我好讨厌自己现在这个样子！没有了你我的生活也好像没了色彩。[流泪]心痛到不能呼吸…… 眼睛都要哭瞎了。[流泪][流泪][流泪]
2284.月半女子_又又:你若不肯说，我就不问
2285.LinoxGallagher:OPPO MP4~~
2286.橘子皮大橘子皮:最喜欢的林忆莲的一首歌
2287.杜礼和:天蝎座
2288.谁家公主呀抱走了:Sandy姐[色]
2289.yao_0314:听哭了！词曲都无敌！
2290.JG情深缘浅:好好听
2291.哪一首让你最难忘:这特么谁谱的曲，内心是装了多少故事！！！
2292.Teacode:中间一段和声真棒
2293.大呆呆呆呆呆:明知是飞蛾扑火，我还是愿意上前
2294.我今天有早睡嗎:太喜欢这首歌了初初听不觉得有多惊艳久了发现全是写到心里的词儿
2295.smmzcbbz:分手了我是不想和你做朋友，你无恶不做，却得到一切，我却一无所有。你不配再来找我做朋友。
2296.一个叫阿素的姑娘:最爱的华语女歌手，没有之一。
2297.Happy_Birdy:爱情不就是这样吗，爱情本就自私
2298.Catcat四月:最爱林忆莲…
2299.ssshuanh:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人
2300.铁柱妹妹妹儿:放了我自己。
2301.商吉婆尼:我也有实践过呢……有理论，然后实践去证明。你的意思是？啥也想不明白没关系，先试试再说？一头雾水地栽进去再说？
2302.亦亦素:越大越喜欢听林忆莲了
2303._OnetwoT:实践出真知，兄die
2304.慢跑的乐趣:经典就是经典[爱心]
2305.商吉婆尼: 有个问题，若自圆满，何必求另一半？求另一半就是为了让自己圆满，起码是自己感觉满足，本身就是带有利己性质的事。放置自己无处安放的爱，也是在利己，顺带解决寂寞这个问题，不寂寞的人，为何会求另一个人陪自己？
2306.放生比较好吧:努力让自己优秀吧，虽然以后的新娘不会是最爱的人。
2307.阿加西jyf:没错
2308.假如七月的话:我担心全世界的不安，体恤每一个人的辛苦。可是我被骗，被讽刺，被背叛，被践踏。我真心对每个人，最后我身受重伤。
2309.東京意亂情迷X:粉红女郎
2310.慕寒是东篱的小妖精:k1556上，单曲循环一个下午，现在是第65遍，我没有故事，没有经历过虐恋情深，没有过甜蜜的你侬我侬，大概只有过浅尝辄止的欢喜，21年恋爱史依旧是一片空白，但却好似看破了一切，把天真留给真爱你的人，我不知道自己有没有，但愿你有
2311.luo在:有没有人是看了伤痕来的，有的来个赞
2312.女人气质很重要:如果有下辈子，我愿做一个男人，然后找一个像我这样的女人，好好疼她爱她，不让她受任何委屈
2313.时向上:真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2314.哔哔哔什么:在看粉红女郎听到的
2315.LV白白:有种情歌叫 李宗盛➕林忆莲 爱情有时候最美的是无法永恒
2316.LV白白:如果是，你得自己去看他，有些事别人替代不了
2317.LV白白:曾经不懂，生活更多是努力经营它，不管是什么，都需要付出很多才能让它维持，尽量的保持住。但我们还是明白，有些东西，你再努力也不可得。有时候在想爱自己多好呀！即是你的也不会被背叛，但我们还是一直想让别人爱你，更希望互相相爱，但真的别忘了，男人女人都要要好好爱自己☀️即使ta还没来…
2318.在下路西子:卧槽版权什么时候回来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！网易爸爸我爱你！
2319.慕寒是东篱的小妖精:哈哈我也看到了
2320.骄傲De倔强:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人。
2321.要争气的小布丁:可惜很多男生都不知道
2322.ZHU-YILIN:千万别对着手机屏幕喜欢一个人
2323.lllbuken:我已勇敢分，爱了，无悔。
2324.韦小捷:他一生只开了一个洞，不像别人，不像我们，一生千疮百孔。
2325.山之音c:世间所有的相遇，皆有因由。
就像佛家讲，若无相欠，怎会相见。
因为相欠，才会遇见。欠的多了，这一世便结伴地久一些，欠的少了，还完了也就散了。

          ————说的真好！
2326.Longchamp注销:听了李宗盛 再来听林忆莲 夜已深 每天我都会点一盏灯
2327.落泪无悲:高中时候最常听的一首歌[开心]
2328.SctrmAtxn:gay要gay的完整_(:з」∠)_
2329.执著终归于徒然:一样，[可爱]
2330.menger0115:[吐舌]
2331.偏执条纹控:单曲循环了一上午 
你若爱了就要勇敢分
你来时  我笑脸相迎  风雨无阻
你走时  我挥手再见  相忘江湖
不哭不闹不作不矫情 说白了就是互相陪伴了一段美好的时间罢了   又何必纠结为何这个时间点不能无限延长 
2332.爱喝矿泉水的怡宝:日推打卡❤️
2333.Dawn-Hsu:浓浓的年代感
2334.全幼儿园最美y:单曲循环睡觉吧…晚安
2335.一个很夏天的昵称:我很少很少几乎不喜欢年纪已经比较大的歌手的 因为觉得觉得他们的唱腔有些老套…直到听了林忆莲  直到听了李宗盛
2336.威尼斯的薇薇紫:我买了这本书，昨晚又拿出来看。其实当初买这本书是失恋了想找回一些力量。[开心]
2337.綠輈:勇敢分吗，为什么我做不到了
2338.免点儿婷子:道理都懂，可我就是那种看到谢不相信还非要把谢谢惠顾刮得干净，然后保留奖券的人。。。
2339.亭-子:“你若不肯说我就不问”，既然你都无所谓，那我更加无所谓了，我真的不怕一个人，我怕遇错人
2340.呶莎涞莎:能够控制的和有法则的根本不是爱
2341.悟死你:华语乐坛女歌手No1.[亲亲]
2342.众神的尾随者:恭喜你解放出来咯
2343.没有灵魂的亲吻:恩恩 努力变得更好 会遇到更好的人
2344.一颗小鑫鑫呀:陌生人，你好。如果你认识云南大理一个叫涂志杰的，请麻烦你帮我告诉他，他一直都是我心目中最帅气的兵哥哥，谢谢他陪了我七年，我最好的年华和我最难忘的青春岁月都是他赋予我的，我很想他，没能嫁给他是我这辈子唯一的遗憾了
2345.沐岑沐大大:我也喜欢老邢
2346.顾清让是大魔王:刘瑜的文章《愿你慢慢长大》写的也很好呢😊😊
2347.Dalinyouyizhi:没搞懂我这个00后在小学就爱上了林忆莲[憨笑]
2348.ms时年:滚石爱情故事打卡
2349.威尼斯的薇薇紫:我也是看送你一颗子弹来的
2350.gfffffffffffdffgs:超级好听
2351.公元1997:我是
2352.飞不上蓝天的小鱼:过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句非常谢谢你，只不过是三块钱一瓶的绿茶盖子里的谢谢你的参与；你最后分别时的对不起，也不过是飞机场广播里那种抱歉的通知不好意思又耽误了你的班机。
那时候我以为你真心对我心怀歉意，对这样的结局表示遗憾。
我也以为你想我喜欢你一样喜欢我。
2353.愿长乐:你若勇敢爱了就要勇敢分。
2354.北岛P:恩泽 多么多么希望你能看到这信息 我失去了你 也失去了我自己 我很遗憾 你爱我的时候 我不爱你 后来你走了 我好爱你 我是个一根筋的姑娘 所以我会等你到25岁 不疯魔不成活 如果评论沉了 那就沉吧
2355.一颗小鑫鑫呀:一样的都是七年了，对自己好点吧
2356.没有灵魂的亲吻:7年了 那年我们才16 整个青春都给了彼此 最后还是鼓起勇气分了 还相爱 就是争执太多了 还是把美好的回忆留着吧……分手的时候说的狠话都是怕你回来找我 我肯定支持不住的 对不起 你伤心我也难过  就放我走吧
2357.假装我在笑0:要留给真爱你的人
2358.冉冉是个大花痴:难受 为什么就不敢放手呢，本来两个人都没话说了阿
2359.cyiihua:太明显是李宗盛的风格
2360.summergoo82:天蝎座的吧……
2361.HelloMoomin:[爱心]
2362.顾清让是大魔王:看《送你一颗子弹》来的
2363.a小不点呀:我勇敢爱了却没有勇气分。我好讨厌自己现在这个样子！没有了你我的生活也好像没了色彩。[流泪]心痛到不能呼吸…… 眼睛都要哭瞎了。[流泪][流泪][流泪]
2364.月半女子_又又:你若不肯说，我就不问
2365.LinoxGallagher:OPPO MP4~~
2366.橘子皮大橘子皮:最喜欢的林忆莲的一首歌
2367.杜礼和:天蝎座
2368.谁家公主呀抱走了:Sandy姐[色]
2369.yao_0314:听哭了！词曲都无敌！
2370.JG情深缘浅:好好听
2371.哪一首让你最难忘:这特么谁谱的曲，内心是装了多少故事！！！
2372.Teacode:中间一段和声真棒
2373.大呆呆呆呆呆:明知是飞蛾扑火，我还是愿意上前
2374.我今天有早睡嗎:太喜欢这首歌了初初听不觉得有多惊艳久了发现全是写到心里的词儿
2375.smmzcbbz:分手了我是不想和你做朋友，你无恶不做，却得到一切，我却一无所有。你不配再来找我做朋友。
2376.一个叫阿素的姑娘:最爱的华语女歌手，没有之一。
2377.Happy_Birdy:爱情不就是这样吗，爱情本就自私
2378.Catcat四月:最爱林忆莲…
2379.ssshuanh:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人
2380.铁柱妹妹妹儿:放了我自己。
2381.NIRVANA--__--:除了我应该没人是看了伤痕这部微电影来的吧
2382.Golf_s:词曲  李宗盛
2383.DearTrash:唱的是“磨折”了灵魂
2384.陈墨阿白:老歌评论好少。。
2385.当爱恨已成往事:碰了爱，发现烟好抽，酒好喝……
2386.小妖瑟瑟:修仙路漫漫。
2387.v7txe_:好好听，满满的李宗盛老师风格，肯定是李宗盛老师的作曲[奸笑]
2388.混迹于霓虹的时代:最近一直在听这首歌
2389.Slience11:第4001个评论
2390.执著终归于徒然:男孩子也不是平白无故的就会喜欢，就会爱。
2391.大概是个假仙女:被消费的似乎只有女孩子吧   毕竟士之耽兮犹可脱也  女之耽兮不可脱也
2392.执著终归于徒然:爱情本身就是一直在被消费。
2393.大概是个假仙女:可我就是看到这四个字以后  还是无法放弃  因为连抽奖资格都是消费过后才给的   
2394.寸辰:爆刘继芬.....
2395.袁烨3:我也发现了
2396.VXIIIII:虽然爱是种责任～gay要gay得完整～
2397.SamWang1710:真好听，Sandy的声音倔强又自然
2398.-做自己的小仙女:初听的时候，只觉得旋律好听。
再听的时候，听懂了"爱有多销魂，就有多伤人"
也听懂了"要为自己保留几分"
以及"女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人"
只有经历过，才能听得懂。
2399.彭小江的涛:歌词不对，折磨，磨折？@网易云音乐
2400.张觉觉十五:这几天在看粉红女郎...插曲...
2401.要争气的小布丁:可惜很多男生都不知道
2402.ZHU-YILIN:千万别对着手机屏幕喜欢一个人
2403.lllbuken:我已勇敢分，爱了，无悔。
2404.韦小捷:他一生只开了一个洞，不像别人，不像我们，一生千疮百孔。
2405.山之音c:世间所有的相遇，皆有因由。
就像佛家讲，若无相欠，怎会相见。
因为相欠，才会遇见。欠的多了，这一世便结伴地久一些，欠的少了，还完了也就散了。

          ————说的真好！
2406.Longchamp注销:听了李宗盛 再来听林忆莲 夜已深 每天我都会点一盏灯
2407.落泪无悲:高中时候最常听的一首歌[开心]
2408.SctrmAtxn:gay要gay的完整_(:з」∠)_
2409.执著终归于徒然:一样，[可爱]
2410.menger0115:[吐舌]
2411.偏执条纹控:单曲循环了一上午 
你若爱了就要勇敢分
你来时  我笑脸相迎  风雨无阻
你走时  我挥手再见  相忘江湖
不哭不闹不作不矫情 说白了就是互相陪伴了一段美好的时间罢了   又何必纠结为何这个时间点不能无限延长 
2412.爱喝矿泉水的怡宝:日推打卡❤️
2413.Dawn-Hsu:浓浓的年代感
2414.全幼儿园最美y:单曲循环睡觉吧…晚安
2415.一个很夏天的昵称:我很少很少几乎不喜欢年纪已经比较大的歌手的 因为觉得觉得他们的唱腔有些老套…直到听了林忆莲  直到听了李宗盛
2416.威尼斯的薇薇紫:我买了这本书，昨晚又拿出来看。其实当初买这本书是失恋了想找回一些力量。[开心]
2417.綠輈:勇敢分吗，为什么我做不到了
2418.免点儿婷子:道理都懂，可我就是那种看到谢不相信还非要把谢谢惠顾刮得干净，然后保留奖券的人。。。
2419.亭-子:“你若不肯说我就不问”，既然你都无所谓，那我更加无所谓了，我真的不怕一个人，我怕遇错人
2420.呶莎涞莎:能够控制的和有法则的根本不是爱
2421.悟死你:华语乐坛女歌手No1.[亲亲]
2422.众神的尾随者:恭喜你解放出来咯
2423.没有灵魂的亲吻:恩恩 努力变得更好 会遇到更好的人
2424.一颗小鑫鑫呀:陌生人，你好。如果你认识云南大理一个叫涂志杰的，请麻烦你帮我告诉他，他一直都是我心目中最帅气的兵哥哥，谢谢他陪了我七年，我最好的年华和我最难忘的青春岁月都是他赋予我的，我很想他，没能嫁给他是我这辈子唯一的遗憾了
2425.沐岑沐大大:我也喜欢老邢
2426.顾清让是大魔王:刘瑜的文章《愿你慢慢长大》写的也很好呢😊😊
2427.Dalinyouyizhi:没搞懂我这个00后在小学就爱上了林忆莲[憨笑]
2428.ms时年:滚石爱情故事打卡
2429.威尼斯的薇薇紫:我也是看送你一颗子弹来的
2430.gfffffffffffdffgs:超级好听
2431.公元1997:我是
2432.飞不上蓝天的小鱼:过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句非常谢谢你，只不过是三块钱一瓶的绿茶盖子里的谢谢你的参与；你最后分别时的对不起，也不过是飞机场广播里那种抱歉的通知不好意思又耽误了你的班机。
那时候我以为你真心对我心怀歉意，对这样的结局表示遗憾。
我也以为你想我喜欢你一样喜欢我。
2433.愿长乐:你若勇敢爱了就要勇敢分。
2434.北岛P:恩泽 多么多么希望你能看到这信息 我失去了你 也失去了我自己 我很遗憾 你爱我的时候 我不爱你 后来你走了 我好爱你 我是个一根筋的姑娘 所以我会等你到25岁 不疯魔不成活 如果评论沉了 那就沉吧
2435.一颗小鑫鑫呀:一样的都是七年了，对自己好点吧
2436.没有灵魂的亲吻:7年了 那年我们才16 整个青春都给了彼此 最后还是鼓起勇气分了 还相爱 就是争执太多了 还是把美好的回忆留着吧……分手的时候说的狠话都是怕你回来找我 我肯定支持不住的 对不起 你伤心我也难过  就放我走吧
2437.假装我在笑0:要留给真爱你的人
2438.冉冉是个大花痴:难受 为什么就不敢放手呢，本来两个人都没话说了阿
2439.cyiihua:太明显是李宗盛的风格
2440.summergoo82:天蝎座的吧……
2441.HelloMoomin:[爱心]
2442.顾清让是大魔王:看《送你一颗子弹》来的
2443.a小不点呀:我勇敢爱了却没有勇气分。我好讨厌自己现在这个样子！没有了你我的生活也好像没了色彩。[流泪]心痛到不能呼吸…… 眼睛都要哭瞎了。[流泪][流泪][流泪]
2444.月半女子_又又:你若不肯说，我就不问
2445.LinoxGallagher:OPPO MP4~~
2446.橘子皮大橘子皮:最喜欢的林忆莲的一首歌
2447.杜礼和:天蝎座
2448.谁家公主呀抱走了:Sandy姐[色]
2449.yao_0314:听哭了！词曲都无敌！
2450.JG情深缘浅:好好听
2451.哪一首让你最难忘:这特么谁谱的曲，内心是装了多少故事！！！
2452.Teacode:中间一段和声真棒
2453.大呆呆呆呆呆:明知是飞蛾扑火，我还是愿意上前
2454.我今天有早睡嗎:太喜欢这首歌了初初听不觉得有多惊艳久了发现全是写到心里的词儿
2455.smmzcbbz:分手了我是不想和你做朋友，你无恶不做，却得到一切，我却一无所有。你不配再来找我做朋友。
2456.一个叫阿素的姑娘:最爱的华语女歌手，没有之一。
2457.Happy_Birdy:爱情不就是这样吗，爱情本就自私
2458.Catcat四月:最爱林忆莲…
2459.ssshuanh:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人
2460.铁柱妹妹妹儿:放了我自己。
2461.NIRVANA--__--:除了我应该没人是看了伤痕这部微电影来的吧
2462.Golf_s:词曲  李宗盛
2463.DearTrash:唱的是“磨折”了灵魂
2464.陈墨阿白:老歌评论好少。。
2465.当爱恨已成往事:碰了爱，发现烟好抽，酒好喝……
2466.小妖瑟瑟:修仙路漫漫。
2467.v7txe_:好好听，满满的李宗盛老师风格，肯定是李宗盛老师的作曲[奸笑]
2468.混迹于霓虹的时代:最近一直在听这首歌
2469.Slience11:第4001个评论
2470.执著终归于徒然:男孩子也不是平白无故的就会喜欢，就会爱。
2471.大概是个假仙女:被消费的似乎只有女孩子吧   毕竟士之耽兮犹可脱也  女之耽兮不可脱也
2472.执著终归于徒然:爱情本身就是一直在被消费。
2473.大概是个假仙女:可我就是看到这四个字以后  还是无法放弃  因为连抽奖资格都是消费过后才给的   
2474.寸辰:爆刘继芬.....
2475.袁烨3:我也发现了
2476.VXIIIII:虽然爱是种责任～gay要gay得完整～
2477.SamWang1710:真好听，Sandy的声音倔强又自然
2478.-做自己的小仙女:初听的时候，只觉得旋律好听。
再听的时候，听懂了"爱有多销魂，就有多伤人"
也听懂了"要为自己保留几分"
以及"女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人"
只有经历过，才能听得懂。
2479.彭小江的涛:歌词不对，折磨，磨折？@网易云音乐
2480.张觉觉十五:这几天在看粉红女郎...插曲...
2481.辞饮饮:嗯
2482.执著终归于徒然:我倒是希望是刘能。
2483.纯禽栗子:也可能是谢广坤
2484.谁又能知道风到底带走了什么:这个灯灯！让我想起了I will always  Love you 恩
2485.拾肆5826:同感，
2486.吱吱吱ii:这么经典的歌，评论却这么少
2487.小栗细雪:打卡
2488._Stillwater_:以前这首歌好像没版权[开心]
2489.令狐依:谢谢中奖
2490.微末凡尘_:这首歌听着有李宗盛的感觉
2491.我是你的Puchi仙女呀:要留给真爱你的人，
不管未来多苦多难，
有他陪你完成。 
2492.Awereyou:想你
2493.乐呀乐啊-:女孩子你还是早点睡吧，真正关心你的是催你督促你每天按时睡觉的人而不是陪你熬夜的人，就好比陪你喝醉酒了的人不能送你回家一样的吧……
2494.Ting好喜欢听歌呀:歌词很符合现在的心情，泪流不止…
2495.星望月:挺二的啊！哈哈
2月22日
2496.八一燕子:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2497.身骑白马过隙:抱抱
2498.Echoes__h:看完了迷雾的第十五集  就想到了这首歌  ”若爱得深，会不能平衡。为情困。折磨了灵魂“  姜太昱大概就是如此吧   爱到深处难自拔  心疼一下[心碎]
2499.姜猴儿:这才是真现代女性啊，敢爱敢分，爱就给完整
2500.哦-也不过如此:勇敢爱了就要勇敢分，先爱先分的都是你
2501.悟死你:华语乐坛女歌手No1.[亲亲]
2502.众神的尾随者:恭喜你解放出来咯
2503.没有灵魂的亲吻:恩恩 努力变得更好 会遇到更好的人
2504.一颗小鑫鑫呀:陌生人，你好。如果你认识云南大理一个叫涂志杰的，请麻烦你帮我告诉他，他一直都是我心目中最帅气的兵哥哥，谢谢他陪了我七年，我最好的年华和我最难忘的青春岁月都是他赋予我的，我很想他，没能嫁给他是我这辈子唯一的遗憾了
2505.沐岑沐大大:我也喜欢老邢
2506.顾清让是大魔王:刘瑜的文章《愿你慢慢长大》写的也很好呢😊😊
2507.Dalinyouyizhi:没搞懂我这个00后在小学就爱上了林忆莲[憨笑]
2508.ms时年:滚石爱情故事打卡
2509.威尼斯的薇薇紫:我也是看送你一颗子弹来的
2510.gfffffffffffdffgs:超级好听
2511.公元1997:我是
2512.飞不上蓝天的小鱼:过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句非常谢谢你，只不过是三块钱一瓶的绿茶盖子里的谢谢你的参与；你最后分别时的对不起，也不过是飞机场广播里那种抱歉的通知不好意思又耽误了你的班机。
那时候我以为你真心对我心怀歉意，对这样的结局表示遗憾。
我也以为你想我喜欢你一样喜欢我。
2513.愿长乐:你若勇敢爱了就要勇敢分。
2514.北岛P:恩泽 多么多么希望你能看到这信息 我失去了你 也失去了我自己 我很遗憾 你爱我的时候 我不爱你 后来你走了 我好爱你 我是个一根筋的姑娘 所以我会等你到25岁 不疯魔不成活 如果评论沉了 那就沉吧
2515.一颗小鑫鑫呀:一样的都是七年了，对自己好点吧
2516.没有灵魂的亲吻:7年了 那年我们才16 整个青春都给了彼此 最后还是鼓起勇气分了 还相爱 就是争执太多了 还是把美好的回忆留着吧……分手的时候说的狠话都是怕你回来找我 我肯定支持不住的 对不起 你伤心我也难过  就放我走吧
2517.假装我在笑0:要留给真爱你的人
2518.冉冉是个大花痴:难受 为什么就不敢放手呢，本来两个人都没话说了阿
2519.cyiihua:太明显是李宗盛的风格
2520.summergoo82:天蝎座的吧……
2521.HelloMoomin:[爱心]
2522.顾清让是大魔王:看《送你一颗子弹》来的
2523.a小不点呀:我勇敢爱了却没有勇气分。我好讨厌自己现在这个样子！没有了你我的生活也好像没了色彩。[流泪]心痛到不能呼吸…… 眼睛都要哭瞎了。[流泪][流泪][流泪]
2524.月半女子_又又:你若不肯说，我就不问
2525.LinoxGallagher:OPPO MP4~~
2526.橘子皮大橘子皮:最喜欢的林忆莲的一首歌
2527.杜礼和:天蝎座
2528.谁家公主呀抱走了:Sandy姐[色]
2529.yao_0314:听哭了！词曲都无敌！
2530.JG情深缘浅:好好听
2531.哪一首让你最难忘:这特么谁谱的曲，内心是装了多少故事！！！
2532.Teacode:中间一段和声真棒
2533.大呆呆呆呆呆:明知是飞蛾扑火，我还是愿意上前
2534.我今天有早睡嗎:太喜欢这首歌了初初听不觉得有多惊艳久了发现全是写到心里的词儿
2535.smmzcbbz:分手了我是不想和你做朋友，你无恶不做，却得到一切，我却一无所有。你不配再来找我做朋友。
2536.一个叫阿素的姑娘:最爱的华语女歌手，没有之一。
2537.Happy_Birdy:爱情不就是这样吗，爱情本就自私
2538.Catcat四月:最爱林忆莲…
2539.ssshuanh:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人
2540.铁柱妹妹妹儿:放了我自己。
2541.NIRVANA--__--:除了我应该没人是看了伤痕这部微电影来的吧
2542.Golf_s:词曲  李宗盛
2543.DearTrash:唱的是“磨折”了灵魂
2544.陈墨阿白:老歌评论好少。。
2545.当爱恨已成往事:碰了爱，发现烟好抽，酒好喝……
2546.小妖瑟瑟:修仙路漫漫。
2547.v7txe_:好好听，满满的李宗盛老师风格，肯定是李宗盛老师的作曲[奸笑]
2548.混迹于霓虹的时代:最近一直在听这首歌
2549.Slience11:第4001个评论
2550.执著终归于徒然:男孩子也不是平白无故的就会喜欢，就会爱。
2551.大概是个假仙女:被消费的似乎只有女孩子吧   毕竟士之耽兮犹可脱也  女之耽兮不可脱也
2552.执著终归于徒然:爱情本身就是一直在被消费。
2553.大概是个假仙女:可我就是看到这四个字以后  还是无法放弃  因为连抽奖资格都是消费过后才给的   
2554.寸辰:爆刘继芬.....
2555.袁烨3:我也发现了
2556.VXIIIII:虽然爱是种责任～gay要gay得完整～
2557.SamWang1710:真好听，Sandy的声音倔强又自然
2558.-做自己的小仙女:初听的时候，只觉得旋律好听。
再听的时候，听懂了"爱有多销魂，就有多伤人"
也听懂了"要为自己保留几分"
以及"女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人"
只有经历过，才能听得懂。
2559.彭小江的涛:歌词不对，折磨，磨折？@网易云音乐
2560.张觉觉十五:这几天在看粉红女郎...插曲...
2561.辞饮饮:嗯
2562.执著终归于徒然:我倒是希望是刘能。
2563.纯禽栗子:也可能是谢广坤
2564.谁又能知道风到底带走了什么:这个灯灯！让我想起了I will always  Love you 恩
2565.拾肆5826:同感，
2566.吱吱吱ii:这么经典的歌，评论却这么少
2567.小栗细雪:打卡
2568._Stillwater_:以前这首歌好像没版权[开心]
2569.令狐依:谢谢中奖
2570.微末凡尘_:这首歌听着有李宗盛的感觉
2571.我是你的Puchi仙女呀:要留给真爱你的人，
不管未来多苦多难，
有他陪你完成。 
2572.Awereyou:想你
2573.乐呀乐啊-:女孩子你还是早点睡吧，真正关心你的是催你督促你每天按时睡觉的人而不是陪你熬夜的人，就好比陪你喝醉酒了的人不能送你回家一样的吧……
2574.Ting好喜欢听歌呀:歌词很符合现在的心情，泪流不止…
2575.星望月:挺二的啊！哈哈
2月22日
2576.八一燕子:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2577.身骑白马过隙:抱抱
2578.Echoes__h:看完了迷雾的第十五集  就想到了这首歌  ”若爱得深，会不能平衡。为情困。折磨了灵魂“  姜太昱大概就是如此吧   爱到深处难自拔  心疼一下[心碎]
2579.姜猴儿:这才是真现代女性啊，敢爱敢分，爱就给完整
2580.哦-也不过如此:勇敢爱了就要勇敢分，先爱先分的都是你
2581.走过你:也不能把特仑苏当垃圾
2582.猪脑脑安元:啊啊啊之前这首是不是没版权？？？！
2583.辞饮饮:别把金典当作垃圾
2584.外向的冰川御姐:好像越长大越觉得爱情什么的，也不过就那么回事，不必考虑以后未来什么的，现在在一起很愉快就行了，该转身的时候就直接走就好了，所以果然暧昧才是最愉快的关系吧
2585.菲奥娜没有醉:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
2586.yqcbzzz:一年前在爸爸的车上循环的听，直到昨天在宿舍听到问了同学，才找到这首这首歌
2587.rivages:gay要gay得完整
2588.移舟种桃:《滚石爱情故事》E019：她只是恰好爱上了一个女生而已……
2589.小恶魔的音乐时间:老铁，没毛病
2590.就问你吃不吃火锅:热评居然没有过千 震惊[惊恐]
2591.你就不要不要想起我:#好歌没人听系列[生气]
2592.天真171225:[流泪][流泪][流泪]
2593.Rainnersz:一个人在陌生的城市打拼，想回老家了
2594.高三14班我们毕业了:没事，好好加油，你是最棒的，加油哦
2595.逆清蒸:在读英语，发给你听，谁知道我坚持有多难，只是希望你能马上打开听一下然后说:没事，好好加油，你是最棒的，加油！而你还没打开就只会说:天，辛苦了，加油，我想要的并不是这样啊，也许你永远不懂我想要的是什么感觉！
2596.Ep徐徐:good luck hack fun[撇嘴]
2597.帆一帆6:因为你是真的爱了
2598.皆罪9:哪有那么多爱而不得，多的是得而不爱
2599.佐奕女王:哇好巧
2600.娑娑娑娑:只是想到我妈妈
2601.HelloMoomin:[爱心]
2602.顾清让是大魔王:看《送你一颗子弹》来的
2603.a小不点呀:我勇敢爱了却没有勇气分。我好讨厌自己现在这个样子！没有了你我的生活也好像没了色彩。[流泪]心痛到不能呼吸…… 眼睛都要哭瞎了。[流泪][流泪][流泪]
2604.月半女子_又又:你若不肯说，我就不问
2605.LinoxGallagher:OPPO MP4~~
2606.橘子皮大橘子皮:最喜欢的林忆莲的一首歌
2607.杜礼和:天蝎座
2608.谁家公主呀抱走了:Sandy姐[色]
2609.yao_0314:听哭了！词曲都无敌！
2610.JG情深缘浅:好好听
2611.哪一首让你最难忘:这特么谁谱的曲，内心是装了多少故事！！！
2612.Teacode:中间一段和声真棒
2613.大呆呆呆呆呆:明知是飞蛾扑火，我还是愿意上前
2614.我今天有早睡嗎:太喜欢这首歌了初初听不觉得有多惊艳久了发现全是写到心里的词儿
2615.smmzcbbz:分手了我是不想和你做朋友，你无恶不做，却得到一切，我却一无所有。你不配再来找我做朋友。
2616.一个叫阿素的姑娘:最爱的华语女歌手，没有之一。
2617.Happy_Birdy:爱情不就是这样吗，爱情本就自私
2618.Catcat四月:最爱林忆莲…
2619.ssshuanh:女人独有的天真和温柔的天分要留给真爱你的人
2620.铁柱妹妹妹儿:放了我自己。
2621.NIRVANA--__--:除了我应该没人是看了伤痕这部微电影来的吧
2622.Golf_s:词曲  李宗盛
2623.DearTrash:唱的是“磨折”了灵魂
2624.陈墨阿白:老歌评论好少。。
2625.当爱恨已成往事:碰了爱，发现烟好抽，酒好喝……
2626.小妖瑟瑟:修仙路漫漫。
2627.v7txe_:好好听，满满的李宗盛老师风格，肯定是李宗盛老师的作曲[奸笑]
2628.混迹于霓虹的时代:最近一直在听这首歌
2629.Slience11:第4001个评论
2630.执著终归于徒然:男孩子也不是平白无故的就会喜欢，就会爱。
2631.大概是个假仙女:被消费的似乎只有女孩子吧   毕竟士之耽兮犹可脱也  女之耽兮不可脱也
2632.执著终归于徒然:爱情本身就是一直在被消费。
2633.大概是个假仙女:可我就是看到这四个字以后  还是无法放弃  因为连抽奖资格都是消费过后才给的   
2634.寸辰:爆刘继芬.....
2635.袁烨3:我也发现了
2636.VXIIIII:虽然爱是种责任～gay要gay得完整～
2637.SamWang1710:真好听，Sandy的声音倔强又自然
2638.-做自己的小仙女:初听的时候，只觉得旋律好听。
再听的时候，听懂了"爱有多销魂，就有多伤人"
也听懂了"要为自己保留几分"
以及"女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人"
只有经历过，才能听得懂。
2639.彭小江的涛:歌词不对，折磨，磨折？@网易云音乐
2640.张觉觉十五:这几天在看粉红女郎...插曲...
2641.辞饮饮:嗯
2642.执著终归于徒然:我倒是希望是刘能。
2643.纯禽栗子:也可能是谢广坤
2644.谁又能知道风到底带走了什么:这个灯灯！让我想起了I will always  Love you 恩
2645.拾肆5826:同感，
2646.吱吱吱ii:这么经典的歌，评论却这么少
2647.小栗细雪:打卡
2648._Stillwater_:以前这首歌好像没版权[开心]
2649.令狐依:谢谢中奖
2650.微末凡尘_:这首歌听着有李宗盛的感觉
2651.我是你的Puchi仙女呀:要留给真爱你的人，
不管未来多苦多难，
有他陪你完成。 
2652.Awereyou:想你
2653.乐呀乐啊-:女孩子你还是早点睡吧，真正关心你的是催你督促你每天按时睡觉的人而不是陪你熬夜的人，就好比陪你喝醉酒了的人不能送你回家一样的吧……
2654.Ting好喜欢听歌呀:歌词很符合现在的心情，泪流不止…
2655.星望月:挺二的啊！哈哈
2月22日
2656.八一燕子:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2657.身骑白马过隙:抱抱
2658.Echoes__h:看完了迷雾的第十五集  就想到了这首歌  ”若爱得深，会不能平衡。为情困。折磨了灵魂“  姜太昱大概就是如此吧   爱到深处难自拔  心疼一下[心碎]
2659.姜猴儿:这才是真现代女性啊，敢爱敢分，爱就给完整
2660.哦-也不过如此:勇敢爱了就要勇敢分，先爱先分的都是你
2661.走过你:也不能把特仑苏当垃圾
2662.猪脑脑安元:啊啊啊之前这首是不是没版权？？？！
2663.辞饮饮:别把金典当作垃圾
2664.外向的冰川御姐:好像越长大越觉得爱情什么的，也不过就那么回事，不必考虑以后未来什么的，现在在一起很愉快就行了，该转身的时候就直接走就好了，所以果然暧昧才是最愉快的关系吧
2665.菲奥娜没有醉:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
2666.yqcbzzz:一年前在爸爸的车上循环的听，直到昨天在宿舍听到问了同学，才找到这首这首歌
2667.rivages:gay要gay得完整
2668.移舟种桃:《滚石爱情故事》E019：她只是恰好爱上了一个女生而已……
2669.小恶魔的音乐时间:老铁，没毛病
2670.就问你吃不吃火锅:热评居然没有过千 震惊[惊恐]
2671.你就不要不要想起我:#好歌没人听系列[生气]
2672.天真171225:[流泪][流泪][流泪]
2673.Rainnersz:一个人在陌生的城市打拼，想回老家了
2674.高三14班我们毕业了:没事，好好加油，你是最棒的，加油哦
2675.逆清蒸:在读英语，发给你听，谁知道我坚持有多难，只是希望你能马上打开听一下然后说:没事，好好加油，你是最棒的，加油！而你还没打开就只会说:天，辛苦了，加油，我想要的并不是这样啊，也许你永远不懂我想要的是什么感觉！
2676.Ep徐徐:good luck hack fun[撇嘴]
2677.帆一帆6:因为你是真的爱了
2678.皆罪9:哪有那么多爱而不得，多的是得而不爱
2679.佐奕女王:哇好巧
2680.娑娑娑娑:只是想到我妈妈
2681.冲凉房歌神zZ:我想到的是李宗盛……
2682.雅丽03201314:抱抱
2683.布布小啊玉丶:喏，逛老王微博看老王发过词的，
2684.没有耳朵的兔砸:一直以来，假装喜欢我 真是辛苦你了
2685.八一燕子:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
2686.星光书记大法好_:同城～
2687.烟火与风:风有信，花不误，
岁岁如此，永不相负。
2688.芋甜-:我明白你会来 所以愿意等你
2689.vywenwen:每次听林忆莲我就想起张敬轩

2690.Arya的缝衣针:追粉红女郎来的[大哭]超好看！
2691.霓凰_:你若勇敢爱了 就要勇敢分 该恨的就恨
2692.在遥远的山的那边:你对小学生字笔画 还有深刻的理解……佩服啊
2693.肥仔929:远方的你 你过得还好吗[心碎]
2694.北京小妮子:"再酷的人，在感情面前，都是懦夫，胆怯怕伤害，踌躇怕失去，不能勇敢做自己！愿所有的善良女孩，都有守护她的战神天使或者是赴汤蹈火的恶魔！你去天堂我也去，你下地狱我也去！"
2695.莹姐最大:五年了,该放手了,别哭,别伤心,好好生活,未来会更好
2696.而我路过那江南小镇惹了你_:夜已深还有什么人
2697.二分之一i:我叔那年代听的，感染到我了
2698.二分之一i:95年我才出生
2699.Mr_883:琪墩墩墩……
2700.一期一会___:滚石爱情故事
2701.NIRVANA--__--:除了我应该没人是看了伤痕这部微电影来的吧
2702.Golf_s:词曲  李宗盛
2703.DearTrash:唱的是“磨折”了灵魂
2704.陈墨阿白:老歌评论好少。。
2705.当爱恨已成往事:碰了爱，发现烟好抽，酒好喝……
2706.小妖瑟瑟:修仙路漫漫。
2707.v7txe_:好好听，满满的李宗盛老师风格，肯定是李宗盛老师的作曲[奸笑]
2708.混迹于霓虹的时代:最近一直在听这首歌
2709.Slience11:第4001个评论
2710.执著终归于徒然:男孩子也不是平白无故的就会喜欢，就会爱。
2711.大概是个假仙女:被消费的似乎只有女孩子吧   毕竟士之耽兮犹可脱也  女之耽兮不可脱也
2712.执著终归于徒然:爱情本身就是一直在被消费。
2713.大概是个假仙女:可我就是看到这四个字以后  还是无法放弃  因为连抽奖资格都是消费过后才给的   
2714.寸辰:爆刘继芬.....
2715.袁烨3:我也发现了
2716.VXIIIII:虽然爱是种责任～gay要gay得完整～
2717.SamWang1710:真好听，Sandy的声音倔强又自然
2718.-做自己的小仙女:初听的时候，只觉得旋律好听。
再听的时候，听懂了"爱有多销魂，就有多伤人"
也听懂了"要为自己保留几分"
以及"女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人"
只有经历过，才能听得懂。
2719.彭小江的涛:歌词不对，折磨，磨折？@网易云音乐
2720.张觉觉十五:这几天在看粉红女郎...插曲...
2721.辞饮饮:嗯
2722.执著终归于徒然:我倒是希望是刘能。
2723.纯禽栗子:也可能是谢广坤
2724.谁又能知道风到底带走了什么:这个灯灯！让我想起了I will always  Love you 恩
2725.拾肆5826:同感，
2726.吱吱吱ii:这么经典的歌，评论却这么少
2727.小栗细雪:打卡
2728._Stillwater_:以前这首歌好像没版权[开心]
2729.令狐依:谢谢中奖
2730.微末凡尘_:这首歌听着有李宗盛的感觉
2731.我是你的Puchi仙女呀:要留给真爱你的人，
不管未来多苦多难，
有他陪你完成。 
2732.Awereyou:想你
2733.乐呀乐啊-:女孩子你还是早点睡吧，真正关心你的是催你督促你每天按时睡觉的人而不是陪你熬夜的人，就好比陪你喝醉酒了的人不能送你回家一样的吧……
2734.Ting好喜欢听歌呀:歌词很符合现在的心情，泪流不止…
2735.星望月:挺二的啊！哈哈
2月22日
2736.八一燕子:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2737.身骑白马过隙:抱抱
2738.Echoes__h:看完了迷雾的第十五集  就想到了这首歌  ”若爱得深，会不能平衡。为情困。折磨了灵魂“  姜太昱大概就是如此吧   爱到深处难自拔  心疼一下[心碎]
2739.姜猴儿:这才是真现代女性啊，敢爱敢分，爱就给完整
2740.哦-也不过如此:勇敢爱了就要勇敢分，先爱先分的都是你
2741.走过你:也不能把特仑苏当垃圾
2742.猪脑脑安元:啊啊啊之前这首是不是没版权？？？！
2743.辞饮饮:别把金典当作垃圾
2744.外向的冰川御姐:好像越长大越觉得爱情什么的，也不过就那么回事，不必考虑以后未来什么的，现在在一起很愉快就行了，该转身的时候就直接走就好了，所以果然暧昧才是最愉快的关系吧
2745.菲奥娜没有醉:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
2746.yqcbzzz:一年前在爸爸的车上循环的听，直到昨天在宿舍听到问了同学，才找到这首这首歌
2747.rivages:gay要gay得完整
2748.移舟种桃:《滚石爱情故事》E019：她只是恰好爱上了一个女生而已……
2749.小恶魔的音乐时间:老铁，没毛病
2750.就问你吃不吃火锅:热评居然没有过千 震惊[惊恐]
2751.你就不要不要想起我:#好歌没人听系列[生气]
2752.天真171225:[流泪][流泪][流泪]
2753.Rainnersz:一个人在陌生的城市打拼，想回老家了
2754.高三14班我们毕业了:没事，好好加油，你是最棒的，加油哦
2755.逆清蒸:在读英语，发给你听，谁知道我坚持有多难，只是希望你能马上打开听一下然后说:没事，好好加油，你是最棒的，加油！而你还没打开就只会说:天，辛苦了，加油，我想要的并不是这样啊，也许你永远不懂我想要的是什么感觉！
2756.Ep徐徐:good luck hack fun[撇嘴]
2757.帆一帆6:因为你是真的爱了
2758.皆罪9:哪有那么多爱而不得，多的是得而不爱
2759.佐奕女王:哇好巧
2760.娑娑娑娑:只是想到我妈妈
2761.冲凉房歌神zZ:我想到的是李宗盛……
2762.雅丽03201314:抱抱
2763.布布小啊玉丶:喏，逛老王微博看老王发过词的，
2764.没有耳朵的兔砸:一直以来，假装喜欢我 真是辛苦你了
2765.八一燕子:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
2766.星光书记大法好_:同城～
2767.烟火与风:风有信，花不误，
岁岁如此，永不相负。
2768.芋甜-:我明白你会来 所以愿意等你
2769.vywenwen:每次听林忆莲我就想起张敬轩

2770.Arya的缝衣针:追粉红女郎来的[大哭]超好看！
2771.霓凰_:你若勇敢爱了 就要勇敢分 该恨的就恨
2772.在遥远的山的那边:你对小学生字笔画 还有深刻的理解……佩服啊
2773.肥仔929:远方的你 你过得还好吗[心碎]
2774.北京小妮子:"再酷的人，在感情面前，都是懦夫，胆怯怕伤害，踌躇怕失去，不能勇敢做自己！愿所有的善良女孩，都有守护她的战神天使或者是赴汤蹈火的恶魔！你去天堂我也去，你下地狱我也去！"
2775.莹姐最大:五年了,该放手了,别哭,别伤心,好好生活,未来会更好
2776.而我路过那江南小镇惹了你_:夜已深还有什么人
2777.二分之一i:我叔那年代听的，感染到我了
2778.二分之一i:95年我才出生
2779.Mr_883:琪墩墩墩……
2780.一期一会___:滚石爱情故事
2781.北极熊的爸爸:在一起的時候，車子的音響太差，一直想換個新的，買了新的之後～就分手了～～～～[哀伤]
2782.你说该取啥名字好呢:他的名字就是十一，所以啥都不是
2783.大长腿2:真正想做个情商高的人，最大的特质就是不为别人影响，你一开始看不上人家，那就坚持到底，摆好自己的牛逼位置。不要因为别人的反应而打乱你的思路，改变的你的原始想法，忘记你的初衷。那么到最后就是自己打自己脸：明明一开始是你看不上人家的，怎么最后反而是你被甩？
2784.泪与笑170727:伤痕
2785.龙马老三:上大学的时候很喜欢这首歌，好像是去外语室翻录的……[流泪][流泪][流泪][流泪]
2786.chengzhenhu1987:刚才被一个中年大叔的笑给迷住了，怎么办就是那么一瞬
2787.阿杰听歌:好听的歌，评论怎么这么少
2788.某位姓王的邻居:这句话让我心里一痛！
2789.阿卡贝拉77:今天把所有滚石歌手的歌都听了遍 滚石出品必属精品 十几年过去了 这些旋律就像陈年的酒 香 醇 赞
2790.周林森林木:有趣的灵魂太少
2791.恩施王祖贤:嗯。无趣的人。
2792.咱们仨儿:不愧是比女人了解女人的男人[大笑]
2793.蔣滄瀾:妈妈给女儿的歌！女孩多听听！
2794.周林森林木:握草，，，还绿的多了就大了？这思维，这理念，受在下难以苟同。还是喜欢老冰棍，即实惠又清凉解渴
2795.恩施王祖贤:绿的多了就大了，老冰棍会化。
2796.周林森林木:可惜树不够大，还不如一根老冰棍
2797.周林森林木:果断剪了
2798.恩施王祖贤:绿了夏天来了好乘凉
2799.chengzhenhu1987:我他妈想我老公一个月没见面了一个月没见面了！！！我要炸了
2800.白纸之墨:不愧是老李的词。
2801.辞饮饮:嗯
2802.执著终归于徒然:我倒是希望是刘能。
2803.纯禽栗子:也可能是谢广坤
2804.谁又能知道风到底带走了什么:这个灯灯！让我想起了I will always  Love you 恩
2805.拾肆5826:同感，
2806.吱吱吱ii:这么经典的歌，评论却这么少
2807.小栗细雪:打卡
2808._Stillwater_:以前这首歌好像没版权[开心]
2809.令狐依:谢谢中奖
2810.微末凡尘_:这首歌听着有李宗盛的感觉
2811.我是你的Puchi仙女呀:要留给真爱你的人，
不管未来多苦多难，
有他陪你完成。 
2812.Awereyou:想你
2813.乐呀乐啊-:女孩子你还是早点睡吧，真正关心你的是催你督促你每天按时睡觉的人而不是陪你熬夜的人，就好比陪你喝醉酒了的人不能送你回家一样的吧……
2814.Ting好喜欢听歌呀:歌词很符合现在的心情，泪流不止…
2815.星望月:挺二的啊！哈哈
2月22日
2816.八一燕子:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2817.身骑白马过隙:抱抱
2818.Echoes__h:看完了迷雾的第十五集  就想到了这首歌  ”若爱得深，会不能平衡。为情困。折磨了灵魂“  姜太昱大概就是如此吧   爱到深处难自拔  心疼一下[心碎]
2819.姜猴儿:这才是真现代女性啊，敢爱敢分，爱就给完整
2820.哦-也不过如此:勇敢爱了就要勇敢分，先爱先分的都是你
2821.走过你:也不能把特仑苏当垃圾
2822.猪脑脑安元:啊啊啊之前这首是不是没版权？？？！
2823.辞饮饮:别把金典当作垃圾
2824.外向的冰川御姐:好像越长大越觉得爱情什么的，也不过就那么回事，不必考虑以后未来什么的，现在在一起很愉快就行了，该转身的时候就直接走就好了，所以果然暧昧才是最愉快的关系吧
2825.菲奥娜没有醉:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
2826.yqcbzzz:一年前在爸爸的车上循环的听，直到昨天在宿舍听到问了同学，才找到这首这首歌
2827.rivages:gay要gay得完整
2828.移舟种桃:《滚石爱情故事》E019：她只是恰好爱上了一个女生而已……
2829.小恶魔的音乐时间:老铁，没毛病
2830.就问你吃不吃火锅:热评居然没有过千 震惊[惊恐]
2831.你就不要不要想起我:#好歌没人听系列[生气]
2832.天真171225:[流泪][流泪][流泪]
2833.Rainnersz:一个人在陌生的城市打拼，想回老家了
2834.高三14班我们毕业了:没事，好好加油，你是最棒的，加油哦
2835.逆清蒸:在读英语，发给你听，谁知道我坚持有多难，只是希望你能马上打开听一下然后说:没事，好好加油，你是最棒的，加油！而你还没打开就只会说:天，辛苦了，加油，我想要的并不是这样啊，也许你永远不懂我想要的是什么感觉！
2836.Ep徐徐:good luck hack fun[撇嘴]
2837.帆一帆6:因为你是真的爱了
2838.皆罪9:哪有那么多爱而不得，多的是得而不爱
2839.佐奕女王:哇好巧
2840.娑娑娑娑:只是想到我妈妈
2841.冲凉房歌神zZ:我想到的是李宗盛……
2842.雅丽03201314:抱抱
2843.布布小啊玉丶:喏，逛老王微博看老王发过词的，
2844.没有耳朵的兔砸:一直以来，假装喜欢我 真是辛苦你了
2845.八一燕子:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
2846.星光书记大法好_:同城～
2847.烟火与风:风有信，花不误，
岁岁如此，永不相负。
2848.芋甜-:我明白你会来 所以愿意等你
2849.vywenwen:每次听林忆莲我就想起张敬轩

2850.Arya的缝衣针:追粉红女郎来的[大哭]超好看！
2851.霓凰_:你若勇敢爱了 就要勇敢分 该恨的就恨
2852.在遥远的山的那边:你对小学生字笔画 还有深刻的理解……佩服啊
2853.肥仔929:远方的你 你过得还好吗[心碎]
2854.北京小妮子:"再酷的人，在感情面前，都是懦夫，胆怯怕伤害，踌躇怕失去，不能勇敢做自己！愿所有的善良女孩，都有守护她的战神天使或者是赴汤蹈火的恶魔！你去天堂我也去，你下地狱我也去！"
2855.莹姐最大:五年了,该放手了,别哭,别伤心,好好生活,未来会更好
2856.而我路过那江南小镇惹了你_:夜已深还有什么人
2857.二分之一i:我叔那年代听的，感染到我了
2858.二分之一i:95年我才出生
2859.Mr_883:琪墩墩墩……
2860.一期一会___:滚石爱情故事
2861.北极熊的爸爸:在一起的時候，車子的音響太差，一直想換個新的，買了新的之後～就分手了～～～～[哀伤]
2862.你说该取啥名字好呢:他的名字就是十一，所以啥都不是
2863.大长腿2:真正想做个情商高的人，最大的特质就是不为别人影响，你一开始看不上人家，那就坚持到底，摆好自己的牛逼位置。不要因为别人的反应而打乱你的思路，改变的你的原始想法，忘记你的初衷。那么到最后就是自己打自己脸：明明一开始是你看不上人家的，怎么最后反而是你被甩？
2864.泪与笑170727:伤痕
2865.龙马老三:上大学的时候很喜欢这首歌，好像是去外语室翻录的……[流泪][流泪][流泪][流泪]
2866.chengzhenhu1987:刚才被一个中年大叔的笑给迷住了，怎么办就是那么一瞬
2867.阿杰听歌:好听的歌，评论怎么这么少
2868.某位姓王的邻居:这句话让我心里一痛！
2869.阿卡贝拉77:今天把所有滚石歌手的歌都听了遍 滚石出品必属精品 十几年过去了 这些旋律就像陈年的酒 香 醇 赞
2870.周林森林木:有趣的灵魂太少
2871.恩施王祖贤:嗯。无趣的人。
2872.咱们仨儿:不愧是比女人了解女人的男人[大笑]
2873.蔣滄瀾:妈妈给女儿的歌！女孩多听听！
2874.周林森林木:握草，，，还绿的多了就大了？这思维，这理念，受在下难以苟同。还是喜欢老冰棍，即实惠又清凉解渴
2875.恩施王祖贤:绿的多了就大了，老冰棍会化。
2876.周林森林木:可惜树不够大，还不如一根老冰棍
2877.周林森林木:果断剪了
2878.恩施王祖贤:绿了夏天来了好乘凉
2879.chengzhenhu1987:我他妈想我老公一个月没见面了一个月没见面了！！！我要炸了
2880.白纸之墨:不愧是老李的词。
2881.耳朵是我的翅膀:结果是：谢天谢地，您中了一等奖啦！

所以咧，我认为还是再坚持一下下，也许会柳暗花明哟
2882.天天想想天天:夜已深，还有什么人会让你醒着数伤痕，若爱的深，会不能平衡，为情困，勇敢爱了就要勇敢分，
2883.JAYRO杜:歌词扎心～
2884.JAYRO杜:最近单曲循环～
2885.咕噜OO咕噜OOO:为情困、磨折了灵魂
2886.乐美美:我才刚开始 怎么办
2887.乐美美:你是不是已经熬过那个时候了，可我才刚开始
2888.沉默是金194:抖音来的
2889.近旅i:看滚石爱情故事知道这首歌的，很爱[爱心]
2890.hhtx_:句句真理
2891.周林森林木:讲真，你应该庆幸被绿的这么早，你得感谢他
2892.夏午1:既然分了就要勇敢往前走，即使心里难过不舍
2893.被爱的都是祖宗710:我也是 
2894.JAYRO杜:要为自己保留几分……
2895.蓝阳洋:18岁学汽修那会儿用轿车旧电瓶连着轿车上拆下的CD机听，全是老歌，超他妈好听(ง •̀_•́)ง
2896.恩施王祖贤:今天是距离上一段失败恋情的第三天，虽然时间还很短，但是我很努力了，虽然还会在深夜傻傻的哭到不能停下来，虽然还是会去想念渣到不能在渣的前任，虽然还是会怀恋过去，虽然还是会在想到被绿委屈痛恨，虽然还在痛恨自己走不出来。但一切都很好。因为今天比昨天多了一分我想要努力幸福的信心。
2897.小魏531:好听！
2898.元嘤嘤:@弹窗我 
2899.Panter-妙:给自己的歌
2900.nice123444:什么？唉！
2901.走过你:也不能把特仑苏当垃圾
2902.猪脑脑安元:啊啊啊之前这首是不是没版权？？？！
2903.辞饮饮:别把金典当作垃圾
2904.外向的冰川御姐:好像越长大越觉得爱情什么的，也不过就那么回事，不必考虑以后未来什么的，现在在一起很愉快就行了，该转身的时候就直接走就好了，所以果然暧昧才是最愉快的关系吧
2905.菲奥娜没有醉:你只知道她离不开你，却不知道我也需要你💔
2906.yqcbzzz:一年前在爸爸的车上循环的听，直到昨天在宿舍听到问了同学，才找到这首这首歌
2907.rivages:gay要gay得完整
2908.移舟种桃:《滚石爱情故事》E019：她只是恰好爱上了一个女生而已……
2909.小恶魔的音乐时间:老铁，没毛病
2910.就问你吃不吃火锅:热评居然没有过千 震惊[惊恐]
2911.你就不要不要想起我:#好歌没人听系列[生气]
2912.天真171225:[流泪][流泪][流泪]
2913.Rainnersz:一个人在陌生的城市打拼，想回老家了
2914.高三14班我们毕业了:没事，好好加油，你是最棒的，加油哦
2915.逆清蒸:在读英语，发给你听，谁知道我坚持有多难，只是希望你能马上打开听一下然后说:没事，好好加油，你是最棒的，加油！而你还没打开就只会说:天，辛苦了，加油，我想要的并不是这样啊，也许你永远不懂我想要的是什么感觉！
2916.Ep徐徐:good luck hack fun[撇嘴]
2917.帆一帆6:因为你是真的爱了
2918.皆罪9:哪有那么多爱而不得，多的是得而不爱
2919.佐奕女王:哇好巧
2920.娑娑娑娑:只是想到我妈妈
2921.冲凉房歌神zZ:我想到的是李宗盛……
2922.雅丽03201314:抱抱
2923.布布小啊玉丶:喏，逛老王微博看老王发过词的，
2924.没有耳朵的兔砸:一直以来，假装喜欢我 真是辛苦你了
2925.八一燕子:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
2926.星光书记大法好_:同城～
2927.烟火与风:风有信，花不误，
岁岁如此，永不相负。
2928.芋甜-:我明白你会来 所以愿意等你
2929.vywenwen:每次听林忆莲我就想起张敬轩

2930.Arya的缝衣针:追粉红女郎来的[大哭]超好看！
2931.霓凰_:你若勇敢爱了 就要勇敢分 该恨的就恨
2932.在遥远的山的那边:你对小学生字笔画 还有深刻的理解……佩服啊
2933.肥仔929:远方的你 你过得还好吗[心碎]
2934.北京小妮子:"再酷的人，在感情面前，都是懦夫，胆怯怕伤害，踌躇怕失去，不能勇敢做自己！愿所有的善良女孩，都有守护她的战神天使或者是赴汤蹈火的恶魔！你去天堂我也去，你下地狱我也去！"
2935.莹姐最大:五年了,该放手了,别哭,别伤心,好好生活,未来会更好
2936.而我路过那江南小镇惹了你_:夜已深还有什么人
2937.二分之一i:我叔那年代听的，感染到我了
2938.二分之一i:95年我才出生
2939.Mr_883:琪墩墩墩……
2940.一期一会___:滚石爱情故事
2941.北极熊的爸爸:在一起的時候，車子的音響太差，一直想換個新的，買了新的之後～就分手了～～～～[哀伤]
2942.你说该取啥名字好呢:他的名字就是十一，所以啥都不是
2943.大长腿2:真正想做个情商高的人，最大的特质就是不为别人影响，你一开始看不上人家，那就坚持到底，摆好自己的牛逼位置。不要因为别人的反应而打乱你的思路，改变的你的原始想法，忘记你的初衷。那么到最后就是自己打自己脸：明明一开始是你看不上人家的，怎么最后反而是你被甩？
2944.泪与笑170727:伤痕
2945.龙马老三:上大学的时候很喜欢这首歌，好像是去外语室翻录的……[流泪][流泪][流泪][流泪]
2946.chengzhenhu1987:刚才被一个中年大叔的笑给迷住了，怎么办就是那么一瞬
2947.阿杰听歌:好听的歌，评论怎么这么少
2948.某位姓王的邻居:这句话让我心里一痛！
2949.阿卡贝拉77:今天把所有滚石歌手的歌都听了遍 滚石出品必属精品 十几年过去了 这些旋律就像陈年的酒 香 醇 赞
2950.周林森林木:有趣的灵魂太少
2951.恩施王祖贤:嗯。无趣的人。
2952.咱们仨儿:不愧是比女人了解女人的男人[大笑]
2953.蔣滄瀾:妈妈给女儿的歌！女孩多听听！
2954.周林森林木:握草，，，还绿的多了就大了？这思维，这理念，受在下难以苟同。还是喜欢老冰棍，即实惠又清凉解渴
2955.恩施王祖贤:绿的多了就大了，老冰棍会化。
2956.周林森林木:可惜树不够大，还不如一根老冰棍
2957.周林森林木:果断剪了
2958.恩施王祖贤:绿了夏天来了好乘凉
2959.chengzhenhu1987:我他妈想我老公一个月没见面了一个月没见面了！！！我要炸了
2960.白纸之墨:不愧是老李的词。
2961.耳朵是我的翅膀:结果是：谢天谢地，您中了一等奖啦！

所以咧，我认为还是再坚持一下下，也许会柳暗花明哟
2962.天天想想天天:夜已深，还有什么人会让你醒着数伤痕，若爱的深，会不能平衡，为情困，勇敢爱了就要勇敢分，
2963.JAYRO杜:歌词扎心～
2964.JAYRO杜:最近单曲循环～
2965.咕噜OO咕噜OOO:为情困、磨折了灵魂
2966.乐美美:我才刚开始 怎么办
2967.乐美美:你是不是已经熬过那个时候了，可我才刚开始
2968.沉默是金194:抖音来的
2969.近旅i:看滚石爱情故事知道这首歌的，很爱[爱心]
2970.hhtx_:句句真理
2971.周林森林木:讲真，你应该庆幸被绿的这么早，你得感谢他
2972.夏午1:既然分了就要勇敢往前走，即使心里难过不舍
2973.被爱的都是祖宗710:我也是 
2974.JAYRO杜:要为自己保留几分……
2975.蓝阳洋:18岁学汽修那会儿用轿车旧电瓶连着轿车上拆下的CD机听，全是老歌，超他妈好听(ง •̀_•́)ง
2976.恩施王祖贤:今天是距离上一段失败恋情的第三天，虽然时间还很短，但是我很努力了，虽然还会在深夜傻傻的哭到不能停下来，虽然还是会去想念渣到不能在渣的前任，虽然还是会怀恋过去，虽然还是会在想到被绿委屈痛恨，虽然还在痛恨自己走不出来。但一切都很好。因为今天比昨天多了一分我想要努力幸福的信心。
2977.小魏531:好听！
2978.元嘤嘤:@弹窗我 
2979.Panter-妙:给自己的歌
2980.nice123444:什么？唉！
2981.析析兮:熄灯睡觉吧！
2982.一碗可爱酱:蜜汁日推
2983.满地黄花堆积丶何愁:愣子
2984.满地黄花堆积丶何愁:笨蛋
2985.不似你的年华:我已经数不清这是第几次删了他了，只是我深深地从心底知道，这回是最后一次，他和我，谁也都不会再回头。
2986.拒等:小时候看的剧听的歌 现在重新再来一遍总会有种苦涩 以前不懂的现在也能多明白一些 也终于理解了以前长辈都说的你还不够成熟
2987.Hiei133:随发而来。
2988.从不吃芥末:发发
2989.晚风是我的行踪:同！
2990.Lait_frais:听了好多年这首歌
2991.chengzhenhu1987:三十了，突然要离开自己的家乡到一个陌生的地方去，没有安全感，不想去
2992.问一句还有谁:可以  
2993.午后静静的看着你的美:大二喜欢一个女孩。9月18日怀着激动忐忑的心情给她买了一个蛋糕为她庆祝，一下午都在激动的等待着她晚上军训结束。然而她也不过短短的几句话而已就要走了。夜里等到零点给她QQ空间留言却发现有人提前一分钟说“媳妇生日快乐”。半夜未眠一直听这首歌。这首歌有她的影子。她的QQ头像和你的这个头像一样
2994.我张跃桐呀:我妈在ktv唱的 很喜欢
2995.轻声低语的温柔:两个人在一起之前总是把对方想象相对完美，但在一起以后会发现一些或大或小的毛病（或许是生活习惯上的差异）！从而产生失落感，长此以往就会被放大！直到掩盖我对你的爱[哀伤]！两个人能走到最后适当宽容必不可少！
2996.chengzhenhu1987:应该都会有这样的阶段，但是熬过去就好了
2997.滟滟723:当觉得淡然了，不痛了，是不是就是不爱了
2998.卖芋头的大妈:昨天看 粉红女郎 听到的插曲[可爱]
2999.谁人定我去留:你不说,我不问.
两个人就这样各自走过.
3000.执著终归于徒然:加油。
3001.冲凉房歌神zZ:我想到的是李宗盛……
3002.雅丽03201314:抱抱
3003.布布小啊玉丶:喏，逛老王微博看老王发过词的，
3004.没有耳朵的兔砸:一直以来，假装喜欢我 真是辛苦你了
3005.八一燕子:女人独有的天真，和温柔的天分，要留给真爱你的人
3006.星光书记大法好_:同城～
3007.烟火与风:风有信，花不误，
岁岁如此，永不相负。
3008.芋甜-:我明白你会来 所以愿意等你
3009.vywenwen:每次听林忆莲我就想起张敬轩

3010.Arya的缝衣针:追粉红女郎来的[大哭]超好看！
3011.霓凰_:你若勇敢爱了 就要勇敢分 该恨的就恨
3012.在遥远的山的那边:你对小学生字笔画 还有深刻的理解……佩服啊
3013.肥仔929:远方的你 你过得还好吗[心碎]
3014.北京小妮子:"再酷的人，在感情面前，都是懦夫，胆怯怕伤害，踌躇怕失去，不能勇敢做自己！愿所有的善良女孩，都有守护她的战神天使或者是赴汤蹈火的恶魔！你去天堂我也去，你下地狱我也去！"
3015.莹姐最大:五年了,该放手了,别哭,别伤心,好好生活,未来会更好
3016.而我路过那江南小镇惹了你_:夜已深还有什么人
3017.二分之一i:我叔那年代听的，感染到我了
3018.二分之一i:95年我才出生
3019.Mr_883:琪墩墩墩……
3020.一期一会___:滚石爱情故事
3021.北极熊的爸爸:在一起的時候，車子的音響太差，一直想換個新的，買了新的之後～就分手了～～～～[哀伤]
3022.你说该取啥名字好呢:他的名字就是十一，所以啥都不是
3023.大长腿2:真正想做个情商高的人，最大的特质就是不为别人影响，你一开始看不上人家，那就坚持到底，摆好自己的牛逼位置。不要因为别人的反应而打乱你的思路，改变的你的原始想法，忘记你的初衷。那么到最后就是自己打自己脸：明明一开始是你看不上人家的，怎么最后反而是你被甩？
3024.泪与笑170727:伤痕
3025.龙马老三:上大学的时候很喜欢这首歌，好像是去外语室翻录的……[流泪][流泪][流泪][流泪]
3026.chengzhenhu1987:刚才被一个中年大叔的笑给迷住了，怎么办就是那么一瞬
3027.阿杰听歌:好听的歌，评论怎么这么少
3028.某位姓王的邻居:这句话让我心里一痛！
3029.阿卡贝拉77:今天把所有滚石歌手的歌都听了遍 滚石出品必属精品 十几年过去了 这些旋律就像陈年的酒 香 醇 赞
3030.周林森林木:有趣的灵魂太少
3031.恩施王祖贤:嗯。无趣的人。
3032.咱们仨儿:不愧是比女人了解女人的男人[大笑]
3033.蔣滄瀾:妈妈给女儿的歌！女孩多听听！
3034.周林森林木:握草，，，还绿的多了就大了？这思维，这理念，受在下难以苟同。还是喜欢老冰棍，即实惠又清凉解渴
3035.恩施王祖贤:绿的多了就大了，老冰棍会化。
3036.周林森林木:可惜树不够大，还不如一根老冰棍
3037.周林森林木:果断剪了
3038.恩施王祖贤:绿了夏天来了好乘凉
3039.chengzhenhu1987:我他妈想我老公一个月没见面了一个月没见面了！！！我要炸了
3040.白纸之墨:不愧是老李的词。
3041.耳朵是我的翅膀:结果是：谢天谢地，您中了一等奖啦！

所以咧，我认为还是再坚持一下下，也许会柳暗花明哟
3042.天天想想天天:夜已深，还有什么人会让你醒着数伤痕，若爱的深，会不能平衡，为情困，勇敢爱了就要勇敢分，
3043.JAYRO杜:歌词扎心～
3044.JAYRO杜:最近单曲循环～
3045.咕噜OO咕噜OOO:为情困、磨折了灵魂
3046.乐美美:我才刚开始 怎么办
3047.乐美美:你是不是已经熬过那个时候了，可我才刚开始
3048.沉默是金194:抖音来的
3049.近旅i:看滚石爱情故事知道这首歌的，很爱[爱心]
3050.hhtx_:句句真理
3051.周林森林木:讲真，你应该庆幸被绿的这么早，你得感谢他
3052.夏午1:既然分了就要勇敢往前走，即使心里难过不舍
3053.被爱的都是祖宗710:我也是 
3054.JAYRO杜:要为自己保留几分……
3055.蓝阳洋:18岁学汽修那会儿用轿车旧电瓶连着轿车上拆下的CD机听，全是老歌，超他妈好听(ง •̀_•́)ง
3056.恩施王祖贤:今天是距离上一段失败恋情的第三天，虽然时间还很短，但是我很努力了，虽然还会在深夜傻傻的哭到不能停下来，虽然还是会去想念渣到不能在渣的前任，虽然还是会怀恋过去，虽然还是会在想到被绿委屈痛恨，虽然还在痛恨自己走不出来。但一切都很好。因为今天比昨天多了一分我想要努力幸福的信心。
3057.小魏531:好听！
3058.元嘤嘤:@弹窗我 
3059.Panter-妙:给自己的歌
3060.nice123444:什么？唉！
3061.析析兮:熄灯睡觉吧！
3062.一碗可爱酱:蜜汁日推
3063.满地黄花堆积丶何愁:愣子
3064.满地黄花堆积丶何愁:笨蛋
3065.不似你的年华:我已经数不清这是第几次删了他了，只是我深深地从心底知道，这回是最后一次，他和我，谁也都不会再回头。
3066.拒等:小时候看的剧听的歌 现在重新再来一遍总会有种苦涩 以前不懂的现在也能多明白一些 也终于理解了以前长辈都说的你还不够成熟
3067.Hiei133:随发而来。
3068.从不吃芥末:发发
3069.晚风是我的行踪:同！
3070.Lait_frais:听了好多年这首歌
3071.chengzhenhu1987:三十了，突然要离开自己的家乡到一个陌生的地方去，没有安全感，不想去
3072.问一句还有谁:可以  
3073.午后静静的看着你的美:大二喜欢一个女孩。9月18日怀着激动忐忑的心情给她买了一个蛋糕为她庆祝，一下午都在激动的等待着她晚上军训结束。然而她也不过短短的几句话而已就要走了。夜里等到零点给她QQ空间留言却发现有人提前一分钟说“媳妇生日快乐”。半夜未眠一直听这首歌。这首歌有她的影子。她的QQ头像和你的这个头像一样
3074.我张跃桐呀:我妈在ktv唱的 很喜欢
3075.轻声低语的温柔:两个人在一起之前总是把对方想象相对完美，但在一起以后会发现一些或大或小的毛病（或许是生活习惯上的差异）！从而产生失落感，长此以往就会被放大！直到掩盖我对你的爱[哀伤]！两个人能走到最后适当宽容必不可少！
3076.chengzhenhu1987:应该都会有这样的阶段，但是熬过去就好了
3077.滟滟723:当觉得淡然了，不痛了，是不是就是不爱了
3078.卖芋头的大妈:昨天看 粉红女郎 听到的插曲[可爱]
3079.谁人定我去留:你不说,我不问.
两个人就这样各自走过.
3080.执著终归于徒然:加油。
3081.都是温柔生的简:给你鼓励
3082.执著终归于徒然:拥抱一下。互相鼓励和安慰一下。
3083.都是温柔生的简:[哀伤]
3084.执著终归于徒然:[流泪]其实，我也想要她的温柔。
3085.都是温柔生的简:可我还是想要他的温柔
3086.执著终归于徒然:一定会的。
3087.橡皮塞:我给她的备注是十三，恋人多一点，爱人多一点，家人多一点，所以十三的名字是深爱
3088.没有第二个欢欢:[流泪]
3089.你沫:虽然爱是种zhe任？？？
3090.绾绾青丝剜情丝sunshine:夜已深睡不着无非三个原因：枕边有部手机~ 心里住着个傻逼~  肚子里有只咕咕鸡~   我的评论哪里涉嫌违规了??  本来快两千的赞👍一下子就没了~我哪里违规了还把我的评论屏蔽了....mmp@网易云音乐
3091.見再就那:你若不肯说 我就不问
3092.初_笺:你若不肯说，我就不问
3093.花样年华-R:这个词写的太好了，深入人心
3094.花样年华-R:夜已深，还有什么人，让你这样醒着数伤痕；女生独有的天真，要留给真爱你的人。
3095.雨婷時分:sad
3096.明初1707:精辟
3097.雨婷時分:I think I'm depressed
3098.绾绾青丝剜情丝sunshine:咕咕鸡再可爱也没有我这个咕噜崽可爱[吐舌]
3099.天空中睡觉:咕咕鸡 可以说很可爱了
3100.FK430:谢谢我的最后一次任性 你的决绝。
一别两宽，各生欢喜。
可你走了 我是真的好难过  肋骨抽走般无力
3101.北极熊的爸爸:在一起的時候，車子的音響太差，一直想換個新的，買了新的之後～就分手了～～～～[哀伤]
3102.你说该取啥名字好呢:他的名字就是十一，所以啥都不是
3103.大长腿2:真正想做个情商高的人，最大的特质就是不为别人影响，你一开始看不上人家，那就坚持到底，摆好自己的牛逼位置。不要因为别人的反应而打乱你的思路，改变的你的原始想法，忘记你的初衷。那么到最后就是自己打自己脸：明明一开始是你看不上人家的，怎么最后反而是你被甩？
3104.泪与笑170727:伤痕
3105.龙马老三:上大学的时候很喜欢这首歌，好像是去外语室翻录的……[流泪][流泪][流泪][流泪]
3106.chengzhenhu1987:刚才被一个中年大叔的笑给迷住了，怎么办就是那么一瞬
3107.阿杰听歌:好听的歌，评论怎么这么少
3108.某位姓王的邻居:这句话让我心里一痛！
3109.阿卡贝拉77:今天把所有滚石歌手的歌都听了遍 滚石出品必属精品 十几年过去了 这些旋律就像陈年的酒 香 醇 赞
3110.周林森林木:有趣的灵魂太少
3111.恩施王祖贤:嗯。无趣的人。
3112.咱们仨儿:不愧是比女人了解女人的男人[大笑]
3113.蔣滄瀾:妈妈给女儿的歌！女孩多听听！
3114.周林森林木:握草，，，还绿的多了就大了？这思维，这理念，受在下难以苟同。还是喜欢老冰棍，即实惠又清凉解渴
3115.恩施王祖贤:绿的多了就大了，老冰棍会化。
3116.周林森林木:可惜树不够大，还不如一根老冰棍
3117.周林森林木:果断剪了
3118.恩施王祖贤:绿了夏天来了好乘凉
3119.chengzhenhu1987:我他妈想我老公一个月没见面了一个月没见面了！！！我要炸了
3120.白纸之墨:不愧是老李的词。
3121.耳朵是我的翅膀:结果是：谢天谢地，您中了一等奖啦！

所以咧，我认为还是再坚持一下下，也许会柳暗花明哟
3122.天天想想天天:夜已深，还有什么人会让你醒着数伤痕，若爱的深，会不能平衡，为情困，勇敢爱了就要勇敢分，
3123.JAYRO杜:歌词扎心～
3124.JAYRO杜:最近单曲循环～
3125.咕噜OO咕噜OOO:为情困、磨折了灵魂
3126.乐美美:我才刚开始 怎么办
3127.乐美美:你是不是已经熬过那个时候了，可我才刚开始
3128.沉默是金194:抖音来的
3129.近旅i:看滚石爱情故事知道这首歌的，很爱[爱心]
3130.hhtx_:句句真理
3131.周林森林木:讲真，你应该庆幸被绿的这么早，你得感谢他
3132.夏午1:既然分了就要勇敢往前走，即使心里难过不舍
3133.被爱的都是祖宗710:我也是 
3134.JAYRO杜:要为自己保留几分……
3135.蓝阳洋:18岁学汽修那会儿用轿车旧电瓶连着轿车上拆下的CD机听，全是老歌，超他妈好听(ง •̀_•́)ง
3136.恩施王祖贤:今天是距离上一段失败恋情的第三天，虽然时间还很短，但是我很努力了，虽然还会在深夜傻傻的哭到不能停下来，虽然还是会去想念渣到不能在渣的前任，虽然还是会怀恋过去，虽然还是会在想到被绿委屈痛恨，虽然还在痛恨自己走不出来。但一切都很好。因为今天比昨天多了一分我想要努力幸福的信心。
3137.小魏531:好听！
3138.元嘤嘤:@弹窗我 
3139.Panter-妙:给自己的歌
3140.nice123444:什么？唉！
3141.析析兮:熄灯睡觉吧！
3142.一碗可爱酱:蜜汁日推
3143.满地黄花堆积丶何愁:愣子
3144.满地黄花堆积丶何愁:笨蛋
3145.不似你的年华:我已经数不清这是第几次删了他了，只是我深深地从心底知道，这回是最后一次，他和我，谁也都不会再回头。
3146.拒等:小时候看的剧听的歌 现在重新再来一遍总会有种苦涩 以前不懂的现在也能多明白一些 也终于理解了以前长辈都说的你还不够成熟
3147.Hiei133:随发而来。
3148.从不吃芥末:发发
3149.晚风是我的行踪:同！
3150.Lait_frais:听了好多年这首歌
3151.chengzhenhu1987:三十了，突然要离开自己的家乡到一个陌生的地方去，没有安全感，不想去
3152.问一句还有谁:可以  
3153.午后静静的看着你的美:大二喜欢一个女孩。9月18日怀着激动忐忑的心情给她买了一个蛋糕为她庆祝，一下午都在激动的等待着她晚上军训结束。然而她也不过短短的几句话而已就要走了。夜里等到零点给她QQ空间留言却发现有人提前一分钟说“媳妇生日快乐”。半夜未眠一直听这首歌。这首歌有她的影子。她的QQ头像和你的这个头像一样
3154.我张跃桐呀:我妈在ktv唱的 很喜欢
3155.轻声低语的温柔:两个人在一起之前总是把对方想象相对完美，但在一起以后会发现一些或大或小的毛病（或许是生活习惯上的差异）！从而产生失落感，长此以往就会被放大！直到掩盖我对你的爱[哀伤]！两个人能走到最后适当宽容必不可少！
3156.chengzhenhu1987:应该都会有这样的阶段，但是熬过去就好了
3157.滟滟723:当觉得淡然了，不痛了，是不是就是不爱了
3158.卖芋头的大妈:昨天看 粉红女郎 听到的插曲[可爱]
3159.谁人定我去留:你不说,我不问.
两个人就这样各自走过.
3160.执著终归于徒然:加油。
3161.都是温柔生的简:给你鼓励
3162.执著终归于徒然:拥抱一下。互相鼓励和安慰一下。
3163.都是温柔生的简:[哀伤]
3164.执著终归于徒然:[流泪]其实，我也想要她的温柔。
3165.都是温柔生的简:可我还是想要他的温柔
3166.执著终归于徒然:一定会的。
3167.橡皮塞:我给她的备注是十三，恋人多一点，爱人多一点，家人多一点，所以十三的名字是深爱
3168.没有第二个欢欢:[流泪]
3169.你沫:虽然爱是种zhe任？？？
3170.绾绾青丝剜情丝sunshine:夜已深睡不着无非三个原因：枕边有部手机~ 心里住着个傻逼~  肚子里有只咕咕鸡~   我的评论哪里涉嫌违规了??  本来快两千的赞👍一下子就没了~我哪里违规了还把我的评论屏蔽了....mmp@网易云音乐
3171.見再就那:你若不肯说 我就不问
3172.初_笺:你若不肯说，我就不问
3173.花样年华-R:这个词写的太好了，深入人心
3174.花样年华-R:夜已深，还有什么人，让你这样醒着数伤痕；女生独有的天真，要留给真爱你的人。
3175.雨婷時分:sad
3176.明初1707:精辟
3177.雨婷時分:I think I'm depressed
3178.绾绾青丝剜情丝sunshine:咕咕鸡再可爱也没有我这个咕噜崽可爱[吐舌]
3179.天空中睡觉:咕咕鸡 可以说很可爱了
3180.FK430:谢谢我的最后一次任性 你的决绝。
一别两宽，各生欢喜。
可你走了 我是真的好难过  肋骨抽走般无力
3181.FK430:初识不知曲中意 再听已是曲中人
3182.都是温柔生的简:要很温柔很温柔
3183.mila洱海边:我也有过
3184.你快点接我回家:你………………我………………应该说点什么又想说很多什么。请你一定跟我好好的不要老吵架我难过
3185.光脚踩踏板:越活越像女人
3186.原来我的蓝天下什么都没有:先上床谁觉了，关了一盏灯，留下一盏灯的时候室友唱出了这首歌。[大哭]
3187.-a-three:无人告我夜已深 无人与我把酒分
3188.给你我的心呐:[心碎][心碎]
3189.乌龟的壳:这么经典的歌
3190.S-Jane---:为什么是《伤痕》，明明这么洒脱，“勇敢爱勇敢分”，但愿能早日练成这种洒脱
3191.绾绾青丝剜情丝sunshine:我很乖的，巨乖
3192.-青泞-:想哭的旋律
3193.止观1803:缘起性空
3194.彩虹桥上的梦:大坏蛋！
3195.绾绾青丝剜情丝sunshine:我刚刚饱饱哒~略略略
3196.彩虹桥上的梦:我已经饿了
3197.狮子座的懒猫:曾经以为高傲如我，余生只为你洗手做羹汤；后来，终于明白，最好的结局是一别两宽，各生欢喜。
3198.绾绾青丝剜情丝sunshine:扯远了[大哭]
3199.南栀栀南:爱情2应该是感动带着激动前行的吧，就是无论多久，想起那个人，都会觉得满足与幸福。可是人真的会忘记以前的那些痛苦吗
3200.陈陈陈一生:一样
3201.耳朵是我的翅膀:结果是：谢天谢地，您中了一等奖啦！

所以咧，我认为还是再坚持一下下，也许会柳暗花明哟
3202.天天想想天天:夜已深，还有什么人会让你醒着数伤痕，若爱的深，会不能平衡，为情困，勇敢爱了就要勇敢分，
3203.JAYRO杜:歌词扎心～
3204.JAYRO杜:最近单曲循环～
3205.咕噜OO咕噜OOO:为情困、磨折了灵魂
3206.乐美美:我才刚开始 怎么办
3207.乐美美:你是不是已经熬过那个时候了，可我才刚开始
3208.沉默是金194:抖音来的
3209.近旅i:看滚石爱情故事知道这首歌的，很爱[爱心]
3210.hhtx_:句句真理
3211.周林森林木:讲真，你应该庆幸被绿的这么早，你得感谢他
3212.夏午1:既然分了就要勇敢往前走，即使心里难过不舍
3213.被爱的都是祖宗710:我也是 
3214.JAYRO杜:要为自己保留几分……
3215.蓝阳洋:18岁学汽修那会儿用轿车旧电瓶连着轿车上拆下的CD机听，全是老歌，超他妈好听(ง •̀_•́)ง
3216.恩施王祖贤:今天是距离上一段失败恋情的第三天，虽然时间还很短，但是我很努力了，虽然还会在深夜傻傻的哭到不能停下来，虽然还是会去想念渣到不能在渣的前任，虽然还是会怀恋过去，虽然还是会在想到被绿委屈痛恨，虽然还在痛恨自己走不出来。但一切都很好。因为今天比昨天多了一分我想要努力幸福的信心。
3217.小魏531:好听！
3218.元嘤嘤:@弹窗我 
3219.Panter-妙:给自己的歌
3220.nice123444:什么？唉！
3221.析析兮:熄灯睡觉吧！
3222.一碗可爱酱:蜜汁日推
3223.满地黄花堆积丶何愁:愣子
3224.满地黄花堆积丶何愁:笨蛋
3225.不似你的年华:我已经数不清这是第几次删了他了，只是我深深地从心底知道，这回是最后一次，他和我，谁也都不会再回头。
3226.拒等:小时候看的剧听的歌 现在重新再来一遍总会有种苦涩 以前不懂的现在也能多明白一些 也终于理解了以前长辈都说的你还不够成熟
3227.Hiei133:随发而来。
3228.从不吃芥末:发发
3229.晚风是我的行踪:同！
3230.Lait_frais:听了好多年这首歌
3231.chengzhenhu1987:三十了，突然要离开自己的家乡到一个陌生的地方去，没有安全感，不想去
3232.问一句还有谁:可以  
3233.午后静静的看着你的美:大二喜欢一个女孩。9月18日怀着激动忐忑的心情给她买了一个蛋糕为她庆祝，一下午都在激动的等待着她晚上军训结束。然而她也不过短短的几句话而已就要走了。夜里等到零点给她QQ空间留言却发现有人提前一分钟说“媳妇生日快乐”。半夜未眠一直听这首歌。这首歌有她的影子。她的QQ头像和你的这个头像一样
3234.我张跃桐呀:我妈在ktv唱的 很喜欢
3235.轻声低语的温柔:两个人在一起之前总是把对方想象相对完美，但在一起以后会发现一些或大或小的毛病（或许是生活习惯上的差异）！从而产生失落感，长此以往就会被放大！直到掩盖我对你的爱[哀伤]！两个人能走到最后适当宽容必不可少！
3236.chengzhenhu1987:应该都会有这样的阶段，但是熬过去就好了
3237.滟滟723:当觉得淡然了，不痛了，是不是就是不爱了
3238.卖芋头的大妈:昨天看 粉红女郎 听到的插曲[可爱]
3239.谁人定我去留:你不说,我不问.
两个人就这样各自走过.
3240.执著终归于徒然:加油。
3241.都是温柔生的简:给你鼓励
3242.执著终归于徒然:拥抱一下。互相鼓励和安慰一下。
3243.都是温柔生的简:[哀伤]
3244.执著终归于徒然:[流泪]其实，我也想要她的温柔。
3245.都是温柔生的简:可我还是想要他的温柔
3246.执著终归于徒然:一定会的。
3247.橡皮塞:我给她的备注是十三，恋人多一点，爱人多一点，家人多一点，所以十三的名字是深爱
3248.没有第二个欢欢:[流泪]
3249.你沫:虽然爱是种zhe任？？？
3250.绾绾青丝剜情丝sunshine:夜已深睡不着无非三个原因：枕边有部手机~ 心里住着个傻逼~  肚子里有只咕咕鸡~   我的评论哪里涉嫌违规了??  本来快两千的赞👍一下子就没了~我哪里违规了还把我的评论屏蔽了....mmp@网易云音乐
3251.見再就那:你若不肯说 我就不问
3252.初_笺:你若不肯说，我就不问
3253.花样年华-R:这个词写的太好了，深入人心
3254.花样年华-R:夜已深，还有什么人，让你这样醒着数伤痕；女生独有的天真，要留给真爱你的人。
3255.雨婷時分:sad
3256.明初1707:精辟
3257.雨婷時分:I think I'm depressed
3258.绾绾青丝剜情丝sunshine:咕咕鸡再可爱也没有我这个咕噜崽可爱[吐舌]
3259.天空中睡觉:咕咕鸡 可以说很可爱了
3260.FK430:谢谢我的最后一次任性 你的决绝。
一别两宽，各生欢喜。
可你走了 我是真的好难过  肋骨抽走般无力
3261.FK430:初识不知曲中意 再听已是曲中人
3262.都是温柔生的简:要很温柔很温柔
3263.mila洱海边:我也有过
3264.你快点接我回家:你………………我………………应该说点什么又想说很多什么。请你一定跟我好好的不要老吵架我难过
3265.光脚踩踏板:越活越像女人
3266.原来我的蓝天下什么都没有:先上床谁觉了，关了一盏灯，留下一盏灯的时候室友唱出了这首歌。[大哭]
3267.-a-three:无人告我夜已深 无人与我把酒分
3268.给你我的心呐:[心碎][心碎]
3269.乌龟的壳:这么经典的歌
3270.S-Jane---:为什么是《伤痕》，明明这么洒脱，“勇敢爱勇敢分”，但愿能早日练成这种洒脱
3271.绾绾青丝剜情丝sunshine:我很乖的，巨乖
3272.-青泞-:想哭的旋律
3273.止观1803:缘起性空
3274.彩虹桥上的梦:大坏蛋！
3275.绾绾青丝剜情丝sunshine:我刚刚饱饱哒~略略略
3276.彩虹桥上的梦:我已经饿了
3277.狮子座的懒猫:曾经以为高傲如我，余生只为你洗手做羹汤；后来，终于明白，最好的结局是一别两宽，各生欢喜。
3278.绾绾青丝剜情丝sunshine:扯远了[大哭]
3279.南栀栀南:爱情2应该是感动带着激动前行的吧，就是无论多久，想起那个人，都会觉得满足与幸福。可是人真的会忘记以前的那些痛苦吗
3280.陈陈陈一生:一样
3281.云云大仙:还有未来
3282.我和我的博拉姆斯:听陈奕迅的串烧特意去搜的这首歌
3283.mila洱海边:之前听不懂今天直接打开了这首歌  想想大一的时候他离开我我都走了出来虽然过程很艰难  这次应该也可以走出来  加油
3284.付云峰的心动女嘉宾:爱错了人就要快点放手
3285.暗淡的北极星:歌词错了，沈沦--沉沦@云音乐小秘书 
3286.JinSa-sa:童年的歌啊！
3287.werebear:爆刘继芬！
3288.esilenine:伤害这种东西都是相互的吧  但女孩的确很需要爱护
3289.执著终归于徒然:愿世界温柔以待对你。
3290.一楼的小妖怪:有一种爱 叫做相忘于江湖 
3291.都是温柔生的简:哈哈哈哈
3292.执著终归于徒然:决不罢休。哈哈。。
3293.都是温柔生的简:不罢休
3294.执著终归于徒然:我也是。不痛不罢休。
3295.都是温柔生的简:可我就是
3296.问一句还有谁:加油  会找到的
3297.PD_vapor:这个时候离开 刚刚好。
3298.沉甸甸-C:挂了你的视频，刚好耳机里放的是这首歌，眼泪就止不住了，我睡不着，你知不知道
3299.沉甸甸-C:我对你的要求越来越多，你越来越不懂我

我怎么能要求你跟我感同身受，世界上根本就没有感同身受存在
3300.纯粹Remix:我[幽灵]
3301.析析兮:熄灯睡觉吧！
3302.一碗可爱酱:蜜汁日推
3303.满地黄花堆积丶何愁:愣子
3304.满地黄花堆积丶何愁:笨蛋
3305.不似你的年华:我已经数不清这是第几次删了他了，只是我深深地从心底知道，这回是最后一次，他和我，谁也都不会再回头。
3306.拒等:小时候看的剧听的歌 现在重新再来一遍总会有种苦涩 以前不懂的现在也能多明白一些 也终于理解了以前长辈都说的你还不够成熟
3307.Hiei133:随发而来。
3308.从不吃芥末:发发
3309.晚风是我的行踪:同！
3310.Lait_frais:听了好多年这首歌
3311.chengzhenhu1987:三十了，突然要离开自己的家乡到一个陌生的地方去，没有安全感，不想去
3312.问一句还有谁:可以  
3313.午后静静的看着你的美:大二喜欢一个女孩。9月18日怀着激动忐忑的心情给她买了一个蛋糕为她庆祝，一下午都在激动的等待着她晚上军训结束。然而她也不过短短的几句话而已就要走了。夜里等到零点给她QQ空间留言却发现有人提前一分钟说“媳妇生日快乐”。半夜未眠一直听这首歌。这首歌有她的影子。她的QQ头像和你的这个头像一样
3314.我张跃桐呀:我妈在ktv唱的 很喜欢
3315.轻声低语的温柔:两个人在一起之前总是把对方想象相对完美，但在一起以后会发现一些或大或小的毛病（或许是生活习惯上的差异）！从而产生失落感，长此以往就会被放大！直到掩盖我对你的爱[哀伤]！两个人能走到最后适当宽容必不可少！
3316.chengzhenhu1987:应该都会有这样的阶段，但是熬过去就好了
3317.滟滟723:当觉得淡然了，不痛了，是不是就是不爱了
3318.卖芋头的大妈:昨天看 粉红女郎 听到的插曲[可爱]
3319.谁人定我去留:你不说,我不问.
两个人就这样各自走过.
3320.执著终归于徒然:加油。
3321.都是温柔生的简:给你鼓励
3322.执著终归于徒然:拥抱一下。互相鼓励和安慰一下。
3323.都是温柔生的简:[哀伤]
3324.执著终归于徒然:[流泪]其实，我也想要她的温柔。
3325.都是温柔生的简:可我还是想要他的温柔
3326.执著终归于徒然:一定会的。
3327.橡皮塞:我给她的备注是十三，恋人多一点，爱人多一点，家人多一点，所以十三的名字是深爱
3328.没有第二个欢欢:[流泪]
3329.你沫:虽然爱是种zhe任？？？
3330.绾绾青丝剜情丝sunshine:夜已深睡不着无非三个原因：枕边有部手机~ 心里住着个傻逼~  肚子里有只咕咕鸡~   我的评论哪里涉嫌违规了??  本来快两千的赞👍一下子就没了~我哪里违规了还把我的评论屏蔽了....mmp@网易云音乐
3331.見再就那:你若不肯说 我就不问
3332.初_笺:你若不肯说，我就不问
3333.花样年华-R:这个词写的太好了，深入人心
3334.花样年华-R:夜已深，还有什么人，让你这样醒着数伤痕；女生独有的天真，要留给真爱你的人。
3335.雨婷時分:sad
3336.明初1707:精辟
3337.雨婷時分:I think I'm depressed
3338.绾绾青丝剜情丝sunshine:咕咕鸡再可爱也没有我这个咕噜崽可爱[吐舌]
3339.天空中睡觉:咕咕鸡 可以说很可爱了
3340.FK430:谢谢我的最后一次任性 你的决绝。
一别两宽，各生欢喜。
可你走了 我是真的好难过  肋骨抽走般无力
3341.FK430:初识不知曲中意 再听已是曲中人
3342.都是温柔生的简:要很温柔很温柔
3343.mila洱海边:我也有过
3344.你快点接我回家:你………………我………………应该说点什么又想说很多什么。请你一定跟我好好的不要老吵架我难过
3345.光脚踩踏板:越活越像女人
3346.原来我的蓝天下什么都没有:先上床谁觉了，关了一盏灯，留下一盏灯的时候室友唱出了这首歌。[大哭]
3347.-a-three:无人告我夜已深 无人与我把酒分
3348.给你我的心呐:[心碎][心碎]
3349.乌龟的壳:这么经典的歌
3350.S-Jane---:为什么是《伤痕》，明明这么洒脱，“勇敢爱勇敢分”，但愿能早日练成这种洒脱
3351.绾绾青丝剜情丝sunshine:我很乖的，巨乖
3352.-青泞-:想哭的旋律
3353.止观1803:缘起性空
3354.彩虹桥上的梦:大坏蛋！
3355.绾绾青丝剜情丝sunshine:我刚刚饱饱哒~略略略
3356.彩虹桥上的梦:我已经饿了
3357.狮子座的懒猫:曾经以为高傲如我，余生只为你洗手做羹汤；后来，终于明白，最好的结局是一别两宽，各生欢喜。
3358.绾绾青丝剜情丝sunshine:扯远了[大哭]
3359.南栀栀南:爱情2应该是感动带着激动前行的吧，就是无论多久，想起那个人，都会觉得满足与幸福。可是人真的会忘记以前的那些痛苦吗
3360.陈陈陈一生:一样
3361.云云大仙:还有未来
3362.我和我的博拉姆斯:听陈奕迅的串烧特意去搜的这首歌
3363.mila洱海边:之前听不懂今天直接打开了这首歌  想想大一的时候他离开我我都走了出来虽然过程很艰难  这次应该也可以走出来  加油
3364.付云峰的心动女嘉宾:爱错了人就要快点放手
3365.暗淡的北极星:歌词错了，沈沦--沉沦@云音乐小秘书 
3366.JinSa-sa:童年的歌啊！
3367.werebear:爆刘继芬！
3368.esilenine:伤害这种东西都是相互的吧  但女孩的确很需要爱护
3369.执著终归于徒然:愿世界温柔以待对你。
3370.一楼的小妖怪:有一种爱 叫做相忘于江湖 
3371.都是温柔生的简:哈哈哈哈
3372.执著终归于徒然:决不罢休。哈哈。。
3373.都是温柔生的简:不罢休
3374.执著终归于徒然:我也是。不痛不罢休。
3375.都是温柔生的简:可我就是
3376.问一句还有谁:加油  会找到的
3377.PD_vapor:这个时候离开 刚刚好。
3378.沉甸甸-C:挂了你的视频，刚好耳机里放的是这首歌，眼泪就止不住了，我睡不着，你知不知道
3379.沉甸甸-C:我对你的要求越来越多，你越来越不懂我

我怎么能要求你跟我感同身受，世界上根本就没有感同身受存在
3380.纯粹Remix:我[幽灵]
3381.给你我的心呐:那就是总是伤害小女孩的心咯☹️☹️☹️
3382.李_吉_:一样了。
3383.好几家有你的官方:[星星]
3384.好几家有你的官方:找个十二
3385.绾绾青丝剜情丝sunshine:吼吼吼吼哈
3386.绾绾青丝剜情丝sunshine:你是在说我咩？[奸笑][吐舌][大哭][大哭]
3387.wzx花落叶冷:哈哈哈
3388.jungle_3aint:听起来真的很舒服啊
3389.esilenine:24岁以前的基本操作
3390.莫问他乡:当时汇源牌的mp3专属音乐
3391.故人以北爱荒凉c:6494432662 962464用九键拼音打出来。
3392.小小猫-紫陌:你若勇敢爱了，就该勇敢分。我还是相信，爱情里付出多的那个人会更容易走出来，因为努力过，不遗憾，因为伤透了，不留恋！
3393.王yi吖:[可爱]
3394.Enoch-_:一直爱这个前奏
3395.慕昔颜-:每次空耳都是"gay要gay得完整"……
3396.糟糕的勺子:你若勇敢爱了就要勇敢分
3397.我叫万里守约:很实在了。
3398.嘉泽皮皮王:要为自己爆刘继芬？
3399.悻好有伱:晚上谁不着的人是因为睡不着想睡的人
3400.嗨喝奶茶吗:夜已深
3401.都是温柔生的简:给你鼓励
3402.执著终归于徒然:拥抱一下。互相鼓励和安慰一下。
3403.都是温柔生的简:[哀伤]
3404.执著终归于徒然:[流泪]其实，我也想要她的温柔。
3405.都是温柔生的简:可我还是想要他的温柔
3406.执著终归于徒然:一定会的。
3407.橡皮塞:我给她的备注是十三，恋人多一点，爱人多一点，家人多一点，所以十三的名字是深爱
3408.没有第二个欢欢:[流泪]
3409.你沫:虽然爱是种zhe任？？？
3410.绾绾青丝剜情丝sunshine:夜已深睡不着无非三个原因：枕边有部手机~ 心里住着个傻逼~  肚子里有只咕咕鸡~   我的评论哪里涉嫌违规了??  本来快两千的赞👍一下子就没了~我哪里违规了还把我的评论屏蔽了....mmp@网易云音乐
3411.見再就那:你若不肯说 我就不问
3412.初_笺:你若不肯说，我就不问
3413.花样年华-R:这个词写的太好了，深入人心
3414.花样年华-R:夜已深，还有什么人，让你这样醒着数伤痕；女生独有的天真，要留给真爱你的人。
3415.雨婷時分:sad
3416.明初1707:精辟
3417.雨婷時分:I think I'm depressed
3418.绾绾青丝剜情丝sunshine:咕咕鸡再可爱也没有我这个咕噜崽可爱[吐舌]
3419.天空中睡觉:咕咕鸡 可以说很可爱了
3420.FK430:谢谢我的最后一次任性 你的决绝。
一别两宽，各生欢喜。
可你走了 我是真的好难过  肋骨抽走般无力
3421.FK430:初识不知曲中意 再听已是曲中人
3422.都是温柔生的简:要很温柔很温柔
3423.mila洱海边:我也有过
3424.你快点接我回家:你………………我………………应该说点什么又想说很多什么。请你一定跟我好好的不要老吵架我难过
3425.光脚踩踏板:越活越像女人
3426.原来我的蓝天下什么都没有:先上床谁觉了，关了一盏灯，留下一盏灯的时候室友唱出了这首歌。[大哭]
3427.-a-three:无人告我夜已深 无人与我把酒分
3428.给你我的心呐:[心碎][心碎]
3429.乌龟的壳:这么经典的歌
3430.S-Jane---:为什么是《伤痕》，明明这么洒脱，“勇敢爱勇敢分”，但愿能早日练成这种洒脱
3431.绾绾青丝剜情丝sunshine:我很乖的，巨乖
3432.-青泞-:想哭的旋律
3433.止观1803:缘起性空
3434.彩虹桥上的梦:大坏蛋！
3435.绾绾青丝剜情丝sunshine:我刚刚饱饱哒~略略略
3436.彩虹桥上的梦:我已经饿了
3437.狮子座的懒猫:曾经以为高傲如我，余生只为你洗手做羹汤；后来，终于明白，最好的结局是一别两宽，各生欢喜。
3438.绾绾青丝剜情丝sunshine:扯远了[大哭]
3439.南栀栀南:爱情2应该是感动带着激动前行的吧，就是无论多久，想起那个人，都会觉得满足与幸福。可是人真的会忘记以前的那些痛苦吗
3440.陈陈陈一生:一样
3441.云云大仙:还有未来
3442.我和我的博拉姆斯:听陈奕迅的串烧特意去搜的这首歌
3443.mila洱海边:之前听不懂今天直接打开了这首歌  想想大一的时候他离开我我都走了出来虽然过程很艰难  这次应该也可以走出来  加油
3444.付云峰的心动女嘉宾:爱错了人就要快点放手
3445.暗淡的北极星:歌词错了，沈沦--沉沦@云音乐小秘书 
3446.JinSa-sa:童年的歌啊！
3447.werebear:爆刘继芬！
3448.esilenine:伤害这种东西都是相互的吧  但女孩的确很需要爱护
3449.执著终归于徒然:愿世界温柔以待对你。
3450.一楼的小妖怪:有一种爱 叫做相忘于江湖 
3451.都是温柔生的简:哈哈哈哈
3452.执著终归于徒然:决不罢休。哈哈。。
3453.都是温柔生的简:不罢休
3454.执著终归于徒然:我也是。不痛不罢休。
3455.都是温柔生的简:可我就是
3456.问一句还有谁:加油  会找到的
3457.PD_vapor:这个时候离开 刚刚好。
3458.沉甸甸-C:挂了你的视频，刚好耳机里放的是这首歌，眼泪就止不住了，我睡不着，你知不知道
3459.沉甸甸-C:我对你的要求越来越多，你越来越不懂我

我怎么能要求你跟我感同身受，世界上根本就没有感同身受存在
3460.纯粹Remix:我[幽灵]
3461.给你我的心呐:那就是总是伤害小女孩的心咯☹️☹️☹️
3462.李_吉_:一样了。
3463.好几家有你的官方:[星星]
3464.好几家有你的官方:找个十二
3465.绾绾青丝剜情丝sunshine:吼吼吼吼哈
3466.绾绾青丝剜情丝sunshine:你是在说我咩？[奸笑][吐舌][大哭][大哭]
3467.wzx花落叶冷:哈哈哈
3468.jungle_3aint:听起来真的很舒服啊
3469.esilenine:24岁以前的基本操作
3470.莫问他乡:当时汇源牌的mp3专属音乐
3471.故人以北爱荒凉c:6494432662 962464用九键拼音打出来。
3472.小小猫-紫陌:你若勇敢爱了，就该勇敢分。我还是相信，爱情里付出多的那个人会更容易走出来，因为努力过，不遗憾，因为伤透了，不留恋！
3473.王yi吖:[可爱]
3474.Enoch-_:一直爱这个前奏
3475.慕昔颜-:每次空耳都是"gay要gay得完整"……
3476.糟糕的勺子:你若勇敢爱了就要勇敢分
3477.我叫万里守约:很实在了。
3478.嘉泽皮皮王:要为自己爆刘继芬？
3479.悻好有伱:晚上谁不着的人是因为睡不着想睡的人
3480.嗨喝奶茶吗:夜已深
3481.xx晚安喔:韩东君翻唱的[亲亲]
3482.烟花三月江南寻雨:网易云音乐成为最后陪我的一个软件，与其说软件倒不如说是疗伤的场所，毕竟我们没有时间和精力去旅游疗伤，但我想我真的需要去疗伤，去一个个很远很远的地方
3483.球球126:默默数了一遍[大哭]
3484.我爱刘金鱼:初二买的第一部MP5 台电科技 试听的第一首歌就是伤痕  2011年
3485.无他sf:可能错过了，他很决绝，可我还是自己念念不忘……今天看星座运势说是他最近有很不错的桃花运，希望他好好的找个爱他的女孩子。那个女孩子要有酒窝，不高，爱笑，喜欢听他说话，微胖，活泼还要有一颗很喜欢他的心。好像这就是我。希望有那么一个爱运动，阳光，吃货，爱笑的男孩子，好像是他
3486.小立恨因谁i:喜欢李的词，被林唱出来的感觉
3487.是贵玲呀:昨晚又梦见我喜欢且不可能的男孩子了
3488.Lunan86:伤痕累累，我没有累累，但却真的伤到了。好好养伤，肌肉拉伤会好的[大哭]💃🏻
3489.悟死你:最爱林忆莲这首
3490.love薇薇安:牛
3491.不爱幽灵:勇敢分！
3492.天真可愛蘇菲亞:粉红女郎🤦🏼‍♀️
3493.Miss苏菲:心动了你要勇敢去爱，缘尽后你也要潇洒离开。恋爱时不委屈自己，分手后不刻薄他人，不说爱情的道理，只有捧着诚意将心比心，永远不和相遇做交易，不为现实坎坷而妥协，也懂及时止损为自己。爱着的人都在身边花好月圆，错过的人天各一方永不怀念。(ღˇ◡ˇღ)
3494.LXYFS2018:[男孩][男孩][女孩][女孩]
3495.执著终归于徒然:人并不总是那么幸运。
3496.愚弄无知少女:也许你应该忘掉那个你自己也知道不可能的人 你要知道 你的执着 你的心疼 他不会知道 也过得很好 有句话说的很对 不是你喜欢他就一定要用相等的程度来爱你 爱情不是施助和报恩而是爱情本身
3497.慕昔颜-:没爱了[晕](°Д°)
3498.快乐难免:有时爱 美在无法永恒
3499.深礁:不多说其他跟音乐本身无关的 无病呻吟 我只知道2年前疯狂迷这首歌 到处找没地方可以听 就X米有 就下了个X米 网易云你真懂我 现在有版权知道告诉我 虽然晚了点 男人喜欢听这个可能心里住着少女吧 怪不得性别男喜欢男
3500.-阿琪呀-:让人失望的不过是恋情本身
3501.FK430:初识不知曲中意 再听已是曲中人
3502.都是温柔生的简:要很温柔很温柔
3503.mila洱海边:我也有过
3504.你快点接我回家:你………………我………………应该说点什么又想说很多什么。请你一定跟我好好的不要老吵架我难过
3505.光脚踩踏板:越活越像女人
3506.原来我的蓝天下什么都没有:先上床谁觉了，关了一盏灯，留下一盏灯的时候室友唱出了这首歌。[大哭]
3507.-a-three:无人告我夜已深 无人与我把酒分
3508.给你我的心呐:[心碎][心碎]
3509.乌龟的壳:这么经典的歌
3510.S-Jane---:为什么是《伤痕》，明明这么洒脱，“勇敢爱勇敢分”，但愿能早日练成这种洒脱
3511.绾绾青丝剜情丝sunshine:我很乖的，巨乖
3512.-青泞-:想哭的旋律
3513.止观1803:缘起性空
3514.彩虹桥上的梦:大坏蛋！
3515.绾绾青丝剜情丝sunshine:我刚刚饱饱哒~略略略
3516.彩虹桥上的梦:我已经饿了
3517.狮子座的懒猫:曾经以为高傲如我，余生只为你洗手做羹汤；后来，终于明白，最好的结局是一别两宽，各生欢喜。
3518.绾绾青丝剜情丝sunshine:扯远了[大哭]
3519.南栀栀南:爱情2应该是感动带着激动前行的吧，就是无论多久，想起那个人，都会觉得满足与幸福。可是人真的会忘记以前的那些痛苦吗
3520.陈陈陈一生:一样
3521.云云大仙:还有未来
3522.我和我的博拉姆斯:听陈奕迅的串烧特意去搜的这首歌
3523.mila洱海边:之前听不懂今天直接打开了这首歌  想想大一的时候他离开我我都走了出来虽然过程很艰难  这次应该也可以走出来  加油
3524.付云峰的心动女嘉宾:爱错了人就要快点放手
3525.暗淡的北极星:歌词错了，沈沦--沉沦@云音乐小秘书 
3526.JinSa-sa:童年的歌啊！
3527.werebear:爆刘继芬！
3528.esilenine:伤害这种东西都是相互的吧  但女孩的确很需要爱护
3529.执著终归于徒然:愿世界温柔以待对你。
3530.一楼的小妖怪:有一种爱 叫做相忘于江湖 
3531.都是温柔生的简:哈哈哈哈
3532.执著终归于徒然:决不罢休。哈哈。。
3533.都是温柔生的简:不罢休
3534.执著终归于徒然:我也是。不痛不罢休。
3535.都是温柔生的简:可我就是
3536.问一句还有谁:加油  会找到的
3537.PD_vapor:这个时候离开 刚刚好。
3538.沉甸甸-C:挂了你的视频，刚好耳机里放的是这首歌，眼泪就止不住了，我睡不着，你知不知道
3539.沉甸甸-C:我对你的要求越来越多，你越来越不懂我

我怎么能要求你跟我感同身受，世界上根本就没有感同身受存在
3540.纯粹Remix:我[幽灵]
3541.给你我的心呐:那就是总是伤害小女孩的心咯☹️☹️☹️
3542.李_吉_:一样了。
3543.好几家有你的官方:[星星]
3544.好几家有你的官方:找个十二
3545.绾绾青丝剜情丝sunshine:吼吼吼吼哈
3546.绾绾青丝剜情丝sunshine:你是在说我咩？[奸笑][吐舌][大哭][大哭]
3547.wzx花落叶冷:哈哈哈
3548.jungle_3aint:听起来真的很舒服啊
3549.esilenine:24岁以前的基本操作
3550.莫问他乡:当时汇源牌的mp3专属音乐
3551.故人以北爱荒凉c:6494432662 962464用九键拼音打出来。
3552.小小猫-紫陌:你若勇敢爱了，就该勇敢分。我还是相信，爱情里付出多的那个人会更容易走出来，因为努力过，不遗憾，因为伤透了，不留恋！
3553.王yi吖:[可爱]
3554.Enoch-_:一直爱这个前奏
3555.慕昔颜-:每次空耳都是"gay要gay得完整"……
3556.糟糕的勺子:你若勇敢爱了就要勇敢分
3557.我叫万里守约:很实在了。
3558.嘉泽皮皮王:要为自己爆刘继芬？
3559.悻好有伱:晚上谁不着的人是因为睡不着想睡的人
3560.嗨喝奶茶吗:夜已深
3561.xx晚安喔:韩东君翻唱的[亲亲]
3562.烟花三月江南寻雨:网易云音乐成为最后陪我的一个软件，与其说软件倒不如说是疗伤的场所，毕竟我们没有时间和精力去旅游疗伤，但我想我真的需要去疗伤，去一个个很远很远的地方
3563.球球126:默默数了一遍[大哭]
3564.我爱刘金鱼:初二买的第一部MP5 台电科技 试听的第一首歌就是伤痕  2011年
3565.无他sf:可能错过了，他很决绝，可我还是自己念念不忘……今天看星座运势说是他最近有很不错的桃花运，希望他好好的找个爱他的女孩子。那个女孩子要有酒窝，不高，爱笑，喜欢听他说话，微胖，活泼还要有一颗很喜欢他的心。好像这就是我。希望有那么一个爱运动，阳光，吃货，爱笑的男孩子，好像是他
3566.小立恨因谁i:喜欢李的词，被林唱出来的感觉
3567.是贵玲呀:昨晚又梦见我喜欢且不可能的男孩子了
3568.Lunan86:伤痕累累，我没有累累，但却真的伤到了。好好养伤，肌肉拉伤会好的[大哭]💃🏻
3569.悟死你:最爱林忆莲这首
3570.love薇薇安:牛
3571.不爱幽灵:勇敢分！
3572.天真可愛蘇菲亞:粉红女郎🤦🏼‍♀️
3573.Miss苏菲:心动了你要勇敢去爱，缘尽后你也要潇洒离开。恋爱时不委屈自己，分手后不刻薄他人，不说爱情的道理，只有捧着诚意将心比心，永远不和相遇做交易，不为现实坎坷而妥协，也懂及时止损为自己。爱着的人都在身边花好月圆，错过的人天各一方永不怀念。(ღˇ◡ˇღ)
3574.LXYFS2018:[男孩][男孩][女孩][女孩]
3575.执著终归于徒然:人并不总是那么幸运。
3576.愚弄无知少女:也许你应该忘掉那个你自己也知道不可能的人 你要知道 你的执着 你的心疼 他不会知道 也过得很好 有句话说的很对 不是你喜欢他就一定要用相等的程度来爱你 爱情不是施助和报恩而是爱情本身
3577.慕昔颜-:没爱了[晕](°Д°)
3578.快乐难免:有时爱 美在无法永恒
3579.深礁:不多说其他跟音乐本身无关的 无病呻吟 我只知道2年前疯狂迷这首歌 到处找没地方可以听 就X米有 就下了个X米 网易云你真懂我 现在有版权知道告诉我 虽然晚了点 男人喜欢听这个可能心里住着少女吧 怪不得性别男喜欢男
3580.-阿琪呀-:让人失望的不过是恋情本身
3581.刺猬不能有拥抱:夜已深，还有什么人让你这样醒着数伤痕？
3582.淋里:这首歌太像蔡依林唱的了
3583.吃土1707:只有上帝才知道我离开了你会怎样！
3584.卧石餐云:哈哈，把你砸昏趁机抱走御姐！
3585.开车才能拯救国人:谢谢再来惠顾一瓶怎么说
3586.问一句还有谁:天真
3587.问一句还有谁:夸奖了
3588.最爱张超超:想要在网易云找女朋友，不看照片不问姓名不知道年龄，分享自己喜欢的歌，慢慢了解彼此，可以随时和对方分享心情，高兴的事，不高兴的。   希望未来的女朋友撩我[憨笑][憨笑]   因为没被撩过[呆]
3589.古道不再热肠:时间长了就会不自觉的疏远想靠近你的人了。
3590.执著终归于徒然:痛不到最后，是不会甘心的。
3591.慕昔颜-:你竟然不说砸疼我怎么办，，哈哈，果然资深御姐控[大哭]
3592.卧石餐云:天哪，御姐在天上掉下来不会很疼吗？！给御姐揉揉。。。
3593.慕昔颜-:是啊是啊，我总幻想天上掉下来个御姐总裁砸到我[大哭]
3594.卧石餐云:握手！副总真的很成熟！太理想型了！
3595.慕昔颜-:二刷。表白副总[爱心]
3596.秒天秒地无法秒到你:不管未来多苦多难～
3597.绾绾青丝剜情丝sunshine:嘻嘻[呲牙]谢谢喔~你也好看你也有趣[吐舌][亲亲]
3598.风雨下潮涨丶:与你的不期而遇怦然心跳，但是又畏惧又害怕怕你出现、怕你不出现怕你看我、更怕你不看我。
3599.你是不是个大猪头:讲道理。这个旋律不是经典那就怪了。
3600.你是不是个大猪头:小姐姐好看又有趣
3601.云云大仙:还有未来
3602.我和我的博拉姆斯:听陈奕迅的串烧特意去搜的这首歌
3603.mila洱海边:之前听不懂今天直接打开了这首歌  想想大一的时候他离开我我都走了出来虽然过程很艰难  这次应该也可以走出来  加油
3604.付云峰的心动女嘉宾:爱错了人就要快点放手
3605.暗淡的北极星:歌词错了，沈沦--沉沦@云音乐小秘书 
3606.JinSa-sa:童年的歌啊！
3607.werebear:爆刘继芬！
3608.esilenine:伤害这种东西都是相互的吧  但女孩的确很需要爱护
3609.执著终归于徒然:愿世界温柔以待对你。
3610.一楼的小妖怪:有一种爱 叫做相忘于江湖 
3611.都是温柔生的简:哈哈哈哈
3612.执著终归于徒然:决不罢休。哈哈。。
3613.都是温柔生的简:不罢休
3614.执著终归于徒然:我也是。不痛不罢休。
3615.都是温柔生的简:可我就是
3616.问一句还有谁:加油  会找到的
3617.PD_vapor:这个时候离开 刚刚好。
3618.沉甸甸-C:挂了你的视频，刚好耳机里放的是这首歌，眼泪就止不住了，我睡不着，你知不知道
3619.沉甸甸-C:我对你的要求越来越多，你越来越不懂我

我怎么能要求你跟我感同身受，世界上根本就没有感同身受存在
3620.纯粹Remix:我[幽灵]
3621.给你我的心呐:那就是总是伤害小女孩的心咯☹️☹️☹️
3622.李_吉_:一样了。
3623.好几家有你的官方:[星星]
3624.好几家有你的官方:找个十二
3625.绾绾青丝剜情丝sunshine:吼吼吼吼哈
3626.绾绾青丝剜情丝sunshine:你是在说我咩？[奸笑][吐舌][大哭][大哭]
3627.wzx花落叶冷:哈哈哈
3628.jungle_3aint:听起来真的很舒服啊
3629.esilenine:24岁以前的基本操作
3630.莫问他乡:当时汇源牌的mp3专属音乐
3631.故人以北爱荒凉c:6494432662 962464用九键拼音打出来。
3632.小小猫-紫陌:你若勇敢爱了，就该勇敢分。我还是相信，爱情里付出多的那个人会更容易走出来，因为努力过，不遗憾，因为伤透了，不留恋！
3633.王yi吖:[可爱]
3634.Enoch-_:一直爱这个前奏
3635.慕昔颜-:每次空耳都是"gay要gay得完整"……
3636.糟糕的勺子:你若勇敢爱了就要勇敢分
3637.我叫万里守约:很实在了。
3638.嘉泽皮皮王:要为自己爆刘继芬？
3639.悻好有伱:晚上谁不着的人是因为睡不着想睡的人
3640.嗨喝奶茶吗:夜已深
3641.xx晚安喔:韩东君翻唱的[亲亲]
3642.烟花三月江南寻雨:网易云音乐成为最后陪我的一个软件，与其说软件倒不如说是疗伤的场所，毕竟我们没有时间和精力去旅游疗伤，但我想我真的需要去疗伤，去一个个很远很远的地方
3643.球球126:默默数了一遍[大哭]
3644.我爱刘金鱼:初二买的第一部MP5 台电科技 试听的第一首歌就是伤痕  2011年
3645.无他sf:可能错过了，他很决绝，可我还是自己念念不忘……今天看星座运势说是他最近有很不错的桃花运，希望他好好的找个爱他的女孩子。那个女孩子要有酒窝，不高，爱笑，喜欢听他说话，微胖，活泼还要有一颗很喜欢他的心。好像这就是我。希望有那么一个爱运动，阳光，吃货，爱笑的男孩子，好像是他
3646.小立恨因谁i:喜欢李的词，被林唱出来的感觉
3647.是贵玲呀:昨晚又梦见我喜欢且不可能的男孩子了
3648.Lunan86:伤痕累累，我没有累累，但却真的伤到了。好好养伤，肌肉拉伤会好的[大哭]💃🏻
3649.悟死你:最爱林忆莲这首
3650.love薇薇安:牛
3651.不爱幽灵:勇敢分！
3652.天真可愛蘇菲亞:粉红女郎🤦🏼‍♀️
3653.Miss苏菲:心动了你要勇敢去爱，缘尽后你也要潇洒离开。恋爱时不委屈自己，分手后不刻薄他人，不说爱情的道理，只有捧着诚意将心比心，永远不和相遇做交易，不为现实坎坷而妥协，也懂及时止损为自己。爱着的人都在身边花好月圆，错过的人天各一方永不怀念。(ღˇ◡ˇღ)
3654.LXYFS2018:[男孩][男孩][女孩][女孩]
3655.执著终归于徒然:人并不总是那么幸运。
3656.愚弄无知少女:也许你应该忘掉那个你自己也知道不可能的人 你要知道 你的执着 你的心疼 他不会知道 也过得很好 有句话说的很对 不是你喜欢他就一定要用相等的程度来爱你 爱情不是施助和报恩而是爱情本身
3657.慕昔颜-:没爱了[晕](°Д°)
3658.快乐难免:有时爱 美在无法永恒
3659.深礁:不多说其他跟音乐本身无关的 无病呻吟 我只知道2年前疯狂迷这首歌 到处找没地方可以听 就X米有 就下了个X米 网易云你真懂我 现在有版权知道告诉我 虽然晚了点 男人喜欢听这个可能心里住着少女吧 怪不得性别男喜欢男
3660.-阿琪呀-:让人失望的不过是恋情本身
3661.刺猬不能有拥抱:夜已深，还有什么人让你这样醒着数伤痕？
3662.淋里:这首歌太像蔡依林唱的了
3663.吃土1707:只有上帝才知道我离开了你会怎样！
3664.卧石餐云:哈哈，把你砸昏趁机抱走御姐！
3665.开车才能拯救国人:谢谢再来惠顾一瓶怎么说
3666.问一句还有谁:天真
3667.问一句还有谁:夸奖了
3668.最爱张超超:想要在网易云找女朋友，不看照片不问姓名不知道年龄，分享自己喜欢的歌，慢慢了解彼此，可以随时和对方分享心情，高兴的事，不高兴的。   希望未来的女朋友撩我[憨笑][憨笑]   因为没被撩过[呆]
3669.古道不再热肠:时间长了就会不自觉的疏远想靠近你的人了。
3670.执著终归于徒然:痛不到最后，是不会甘心的。
3671.慕昔颜-:你竟然不说砸疼我怎么办，，哈哈，果然资深御姐控[大哭]
3672.卧石餐云:天哪，御姐在天上掉下来不会很疼吗？！给御姐揉揉。。。
3673.慕昔颜-:是啊是啊，我总幻想天上掉下来个御姐总裁砸到我[大哭]
3674.卧石餐云:握手！副总真的很成熟！太理想型了！
3675.慕昔颜-:二刷。表白副总[爱心]
3676.秒天秒地无法秒到你:不管未来多苦多难～
3677.绾绾青丝剜情丝sunshine:嘻嘻[呲牙]谢谢喔~你也好看你也有趣[吐舌][亲亲]
3678.风雨下潮涨丶:与你的不期而遇怦然心跳，但是又畏惧又害怕怕你出现、怕你不出现怕你看我、更怕你不看我。
3679.你是不是个大猪头:讲道理。这个旋律不是经典那就怪了。
3680.你是不是个大猪头:小姐姐好看又有趣
3681.whatever868:该爱就爱，该恨就恨，要为自己保留几分。
3682.卧石餐云:有没有人是看了《伤痕》这个微电影来的？？？[憨笑]
3683.又红又娟:好有才
3684.牛狼_:[奸笑][奸笑][奸笑]
3685.云梦泽ze:张文，你能看到吗？[色]
3686.Limbo_Lane:是的是的
3687.回到ll过去:结过婚
3688.简E树-_-:遇见了一个渣男 骗我自己没有女朋友  结果被我发现了 他和呢个女生 已经在一起两年了 人家还为他打过胎  不明白现在的人是怎么了 脚踏两只船 很好玩吗？
3689.Jesuismoii:李宗盛歌林忆莲在一起过吗
3690.华安_2:这个词 太经典了哟
3691.zygrw:勇敢爱了不能勇敢分
3692.问一句还有谁:哈哈
3693.儿童症患者:老李连女人都懂得这么深  他娘的还是没了老婆了
3694.牛狼_:既然他特意分享给你，肯定是希望你能好好照顾自己，爱上对的人，遇见属于自己的幸福呀
3695.Limbo_Lane:今天女生节一位损友分享给我[撇嘴]
3696.云星外海:预祝女神们节日快乐🎉🍾️🎈
3697.CristZ:比你少个控制欲，最终和前度分了，现在结婚了
3698.襄阳风:+1
3699.我就是喜欢拾柒这个名字:同
3700.-野鹤闲云:呵呵，评论区满满的戏精体。
3701.给你我的心呐:那就是总是伤害小女孩的心咯☹️☹️☹️
3702.李_吉_:一样了。
3703.好几家有你的官方:[星星]
3704.好几家有你的官方:找个十二
3705.绾绾青丝剜情丝sunshine:吼吼吼吼哈
3706.绾绾青丝剜情丝sunshine:你是在说我咩？[奸笑][吐舌][大哭][大哭]
3707.wzx花落叶冷:哈哈哈
3708.jungle_3aint:听起来真的很舒服啊
3709.esilenine:24岁以前的基本操作
3710.莫问他乡:当时汇源牌的mp3专属音乐
3711.故人以北爱荒凉c:6494432662 962464用九键拼音打出来。
3712.小小猫-紫陌:你若勇敢爱了，就该勇敢分。我还是相信，爱情里付出多的那个人会更容易走出来，因为努力过，不遗憾，因为伤透了，不留恋！
3713.王yi吖:[可爱]
3714.Enoch-_:一直爱这个前奏
3715.慕昔颜-:每次空耳都是"gay要gay得完整"……
3716.糟糕的勺子:你若勇敢爱了就要勇敢分
3717.我叫万里守约:很实在了。
3718.嘉泽皮皮王:要为自己爆刘继芬？
3719.悻好有伱:晚上谁不着的人是因为睡不着想睡的人
3720.嗨喝奶茶吗:夜已深
3721.xx晚安喔:韩东君翻唱的[亲亲]
3722.烟花三月江南寻雨:网易云音乐成为最后陪我的一个软件，与其说软件倒不如说是疗伤的场所，毕竟我们没有时间和精力去旅游疗伤，但我想我真的需要去疗伤，去一个个很远很远的地方
3723.球球126:默默数了一遍[大哭]
3724.我爱刘金鱼:初二买的第一部MP5 台电科技 试听的第一首歌就是伤痕  2011年
3725.无他sf:可能错过了，他很决绝，可我还是自己念念不忘……今天看星座运势说是他最近有很不错的桃花运，希望他好好的找个爱他的女孩子。那个女孩子要有酒窝，不高，爱笑，喜欢听他说话，微胖，活泼还要有一颗很喜欢他的心。好像这就是我。希望有那么一个爱运动，阳光，吃货，爱笑的男孩子，好像是他
3726.小立恨因谁i:喜欢李的词，被林唱出来的感觉
3727.是贵玲呀:昨晚又梦见我喜欢且不可能的男孩子了
3728.Lunan86:伤痕累累，我没有累累，但却真的伤到了。好好养伤，肌肉拉伤会好的[大哭]💃🏻
3729.悟死你:最爱林忆莲这首
3730.love薇薇安:牛
3731.不爱幽灵:勇敢分！
3732.天真可愛蘇菲亞:粉红女郎🤦🏼‍♀️
3733.Miss苏菲:心动了你要勇敢去爱，缘尽后你也要潇洒离开。恋爱时不委屈自己，分手后不刻薄他人，不说爱情的道理，只有捧着诚意将心比心，永远不和相遇做交易，不为现实坎坷而妥协，也懂及时止损为自己。爱着的人都在身边花好月圆，错过的人天各一方永不怀念。(ღˇ◡ˇღ)
3734.LXYFS2018:[男孩][男孩][女孩][女孩]
3735.执著终归于徒然:人并不总是那么幸运。
3736.愚弄无知少女:也许你应该忘掉那个你自己也知道不可能的人 你要知道 你的执着 你的心疼 他不会知道 也过得很好 有句话说的很对 不是你喜欢他就一定要用相等的程度来爱你 爱情不是施助和报恩而是爱情本身
3737.慕昔颜-:没爱了[晕](°Д°)
3738.快乐难免:有时爱 美在无法永恒
3739.深礁:不多说其他跟音乐本身无关的 无病呻吟 我只知道2年前疯狂迷这首歌 到处找没地方可以听 就X米有 就下了个X米 网易云你真懂我 现在有版权知道告诉我 虽然晚了点 男人喜欢听这个可能心里住着少女吧 怪不得性别男喜欢男
3740.-阿琪呀-:让人失望的不过是恋情本身
3741.刺猬不能有拥抱:夜已深，还有什么人让你这样醒着数伤痕？
3742.淋里:这首歌太像蔡依林唱的了
3743.吃土1707:只有上帝才知道我离开了你会怎样！
3744.卧石餐云:哈哈，把你砸昏趁机抱走御姐！
3745.开车才能拯救国人:谢谢再来惠顾一瓶怎么说
3746.问一句还有谁:天真
3747.问一句还有谁:夸奖了
3748.最爱张超超:想要在网易云找女朋友，不看照片不问姓名不知道年龄，分享自己喜欢的歌，慢慢了解彼此，可以随时和对方分享心情，高兴的事，不高兴的。   希望未来的女朋友撩我[憨笑][憨笑]   因为没被撩过[呆]
3749.古道不再热肠:时间长了就会不自觉的疏远想靠近你的人了。
3750.执著终归于徒然:痛不到最后，是不会甘心的。
3751.慕昔颜-:你竟然不说砸疼我怎么办，，哈哈，果然资深御姐控[大哭]
3752.卧石餐云:天哪，御姐在天上掉下来不会很疼吗？！给御姐揉揉。。。
3753.慕昔颜-:是啊是啊，我总幻想天上掉下来个御姐总裁砸到我[大哭]
3754.卧石餐云:握手！副总真的很成熟！太理想型了！
3755.慕昔颜-:二刷。表白副总[爱心]
3756.秒天秒地无法秒到你:不管未来多苦多难～
3757.绾绾青丝剜情丝sunshine:嘻嘻[呲牙]谢谢喔~你也好看你也有趣[吐舌][亲亲]
3758.风雨下潮涨丶:与你的不期而遇怦然心跳，但是又畏惧又害怕怕你出现、怕你不出现怕你看我、更怕你不看我。
3759.你是不是个大猪头:讲道理。这个旋律不是经典那就怪了。
3760.你是不是个大猪头:小姐姐好看又有趣
3761.whatever868:该爱就爱，该恨就恨，要为自己保留几分。
3762.卧石餐云:有没有人是看了《伤痕》这个微电影来的？？？[憨笑]
3763.又红又娟:好有才
3764.牛狼_:[奸笑][奸笑][奸笑]
3765.云梦泽ze:张文，你能看到吗？[色]
3766.Limbo_Lane:是的是的
3767.回到ll过去:结过婚
3768.简E树-_-:遇见了一个渣男 骗我自己没有女朋友  结果被我发现了 他和呢个女生 已经在一起两年了 人家还为他打过胎  不明白现在的人是怎么了 脚踏两只船 很好玩吗？
3769.Jesuismoii:李宗盛歌林忆莲在一起过吗
3770.华安_2:这个词 太经典了哟
3771.zygrw:勇敢爱了不能勇敢分
3772.问一句还有谁:哈哈
3773.儿童症患者:老李连女人都懂得这么深  他娘的还是没了老婆了
3774.牛狼_:既然他特意分享给你，肯定是希望你能好好照顾自己，爱上对的人，遇见属于自己的幸福呀
3775.Limbo_Lane:今天女生节一位损友分享给我[撇嘴]
3776.云星外海:预祝女神们节日快乐🎉🍾️🎈
3777.CristZ:比你少个控制欲，最终和前度分了，现在结婚了
3778.襄阳风:+1
3779.我就是喜欢拾柒这个名字:同
3780.-野鹤闲云:呵呵，评论区满满的戏精体。
3781.菠萝小胖砸:李宗盛把他的爱与感悟都留到了歌里，而林忆莲吞气如兰的音色完全的诠释了这些歌，仿佛天作之合，在每一个冷雨夜抚慰都市里受伤的心。
3782.命里缺ni1803:该爱就爱 不能爱了 就放手吧  否则多的只会是伤害
3783.lithromantic拾:nice，马飞
3784.年付你阿苏:回来了
3785.墨迹云听:你说了我也数了一遍[大哭][大哭]
3786.哈哈哈又中奖了:真是蠢蛋了
3787.哈哈哈又中奖了:根本没人爱我啊 什么屁啊
3788.籽小漫:好喜欢这个歌词
3789.籽小漫:如果ta足够爱你，这些症状都会减轻很多[憨笑]祝愿你在找到一段感情，在其中是被爱的那个人
3790.原来是婉儿:也许我是你梦中的一个过客，璀璨斑斓，如痴如幻，用春芽修饰，用秋阳演绎，却不知能否演出剧终的情结 或许每个人都是别人生命里的过客，注定了只能陪别人一程，也注定了离开。于是生命里的过客换了又换，来了又走，走了又来 或许你也只是我的过客，注定了只能陪我一程，我却要用一辈子的时间送你离开
3791.Anneylli:你若勇敢爱了就要勇敢分，可是只敢给不敢[心碎]
3792.槿漫岚杉:自从听了首富的版本 听过的都知道 爆刘继芬[大笑]
3793.__prayers:可我们总是要把四个字全部刮完才算罢休
3794.火龙果1997:女人独有的天真，和温柔的天分
3795.WXHNICELQB:没有之一
3796.高三14班我们毕业了:我真的数了数笔画[大哭][大哭]
3797.神马不是犬:我以为你爱我更深，没想到你却比更我敢舍弃这段感情，最后痛的还是我。lz
3798.shi七儿啊:你知道为什么吗，因为你听周杰伦，她听林忆莲！
3799.PGHsw:为何临睡前会想要留一盏灯
3800.缄默人生:拆卸掉虾米，迫不及待先听首林忆莲的
3801.xx晚安喔:韩东君翻唱的[亲亲]
3802.烟花三月江南寻雨:网易云音乐成为最后陪我的一个软件，与其说软件倒不如说是疗伤的场所，毕竟我们没有时间和精力去旅游疗伤，但我想我真的需要去疗伤，去一个个很远很远的地方
3803.球球126:默默数了一遍[大哭]
3804.我爱刘金鱼:初二买的第一部MP5 台电科技 试听的第一首歌就是伤痕  2011年
3805.无他sf:可能错过了，他很决绝，可我还是自己念念不忘……今天看星座运势说是他最近有很不错的桃花运，希望他好好的找个爱他的女孩子。那个女孩子要有酒窝，不高，爱笑，喜欢听他说话，微胖，活泼还要有一颗很喜欢他的心。好像这就是我。希望有那么一个爱运动，阳光，吃货，爱笑的男孩子，好像是他
3806.小立恨因谁i:喜欢李的词，被林唱出来的感觉
3807.是贵玲呀:昨晚又梦见我喜欢且不可能的男孩子了
3808.Lunan86:伤痕累累，我没有累累，但却真的伤到了。好好养伤，肌肉拉伤会好的[大哭]💃🏻
3809.悟死你:最爱林忆莲这首
3810.love薇薇安:牛
3811.不爱幽灵:勇敢分！
3812.天真可愛蘇菲亞:粉红女郎🤦🏼‍♀️
3813.Miss苏菲:心动了你要勇敢去爱，缘尽后你也要潇洒离开。恋爱时不委屈自己，分手后不刻薄他人，不说爱情的道理，只有捧着诚意将心比心，永远不和相遇做交易，不为现实坎坷而妥协，也懂及时止损为自己。爱着的人都在身边花好月圆，错过的人天各一方永不怀念。(ღˇ◡ˇღ)
3814.LXYFS2018:[男孩][男孩][女孩][女孩]
3815.执著终归于徒然:人并不总是那么幸运。
3816.愚弄无知少女:也许你应该忘掉那个你自己也知道不可能的人 你要知道 你的执着 你的心疼 他不会知道 也过得很好 有句话说的很对 不是你喜欢他就一定要用相等的程度来爱你 爱情不是施助和报恩而是爱情本身
3817.慕昔颜-:没爱了[晕](°Д°)
3818.快乐难免:有时爱 美在无法永恒
3819.深礁:不多说其他跟音乐本身无关的 无病呻吟 我只知道2年前疯狂迷这首歌 到处找没地方可以听 就X米有 就下了个X米 网易云你真懂我 现在有版权知道告诉我 虽然晚了点 男人喜欢听这个可能心里住着少女吧 怪不得性别男喜欢男
3820.-阿琪呀-:让人失望的不过是恋情本身
3821.刺猬不能有拥抱:夜已深，还有什么人让你这样醒着数伤痕？
3822.淋里:这首歌太像蔡依林唱的了
3823.吃土1707:只有上帝才知道我离开了你会怎样！
3824.卧石餐云:哈哈，把你砸昏趁机抱走御姐！
3825.开车才能拯救国人:谢谢再来惠顾一瓶怎么说
3826.问一句还有谁:天真
3827.问一句还有谁:夸奖了
3828.最爱张超超:想要在网易云找女朋友，不看照片不问姓名不知道年龄，分享自己喜欢的歌，慢慢了解彼此，可以随时和对方分享心情，高兴的事，不高兴的。   希望未来的女朋友撩我[憨笑][憨笑]   因为没被撩过[呆]
3829.古道不再热肠:时间长了就会不自觉的疏远想靠近你的人了。
3830.执著终归于徒然:痛不到最后，是不会甘心的。
3831.慕昔颜-:你竟然不说砸疼我怎么办，，哈哈，果然资深御姐控[大哭]
3832.卧石餐云:天哪，御姐在天上掉下来不会很疼吗？！给御姐揉揉。。。
3833.慕昔颜-:是啊是啊，我总幻想天上掉下来个御姐总裁砸到我[大哭]
3834.卧石餐云:握手！副总真的很成熟！太理想型了！
3835.慕昔颜-:二刷。表白副总[爱心]
3836.秒天秒地无法秒到你:不管未来多苦多难～
3837.绾绾青丝剜情丝sunshine:嘻嘻[呲牙]谢谢喔~你也好看你也有趣[吐舌][亲亲]
3838.风雨下潮涨丶:与你的不期而遇怦然心跳，但是又畏惧又害怕怕你出现、怕你不出现怕你看我、更怕你不看我。
3839.你是不是个大猪头:讲道理。这个旋律不是经典那就怪了。
3840.你是不是个大猪头:小姐姐好看又有趣
3841.whatever868:该爱就爱，该恨就恨，要为自己保留几分。
3842.卧石餐云:有没有人是看了《伤痕》这个微电影来的？？？[憨笑]
3843.又红又娟:好有才
3844.牛狼_:[奸笑][奸笑][奸笑]
3845.云梦泽ze:张文，你能看到吗？[色]
3846.Limbo_Lane:是的是的
3847.回到ll过去:结过婚
3848.简E树-_-:遇见了一个渣男 骗我自己没有女朋友  结果被我发现了 他和呢个女生 已经在一起两年了 人家还为他打过胎  不明白现在的人是怎么了 脚踏两只船 很好玩吗？
3849.Jesuismoii:李宗盛歌林忆莲在一起过吗
3850.华安_2:这个词 太经典了哟
3851.zygrw:勇敢爱了不能勇敢分
3852.问一句还有谁:哈哈
3853.儿童症患者:老李连女人都懂得这么深  他娘的还是没了老婆了
3854.牛狼_:既然他特意分享给你，肯定是希望你能好好照顾自己，爱上对的人，遇见属于自己的幸福呀
3855.Limbo_Lane:今天女生节一位损友分享给我[撇嘴]
3856.云星外海:预祝女神们节日快乐🎉🍾️🎈
3857.CristZ:比你少个控制欲，最终和前度分了，现在结婚了
3858.襄阳风:+1
3859.我就是喜欢拾柒这个名字:同
3860.-野鹤闲云:呵呵，评论区满满的戏精体。
3861.菠萝小胖砸:李宗盛把他的爱与感悟都留到了歌里，而林忆莲吞气如兰的音色完全的诠释了这些歌，仿佛天作之合，在每一个冷雨夜抚慰都市里受伤的心。
3862.命里缺ni1803:该爱就爱 不能爱了 就放手吧  否则多的只会是伤害
3863.lithromantic拾:nice，马飞
3864.年付你阿苏:回来了
3865.墨迹云听:你说了我也数了一遍[大哭][大哭]
3866.哈哈哈又中奖了:真是蠢蛋了
3867.哈哈哈又中奖了:根本没人爱我啊 什么屁啊
3868.籽小漫:好喜欢这个歌词
3869.籽小漫:如果ta足够爱你，这些症状都会减轻很多[憨笑]祝愿你在找到一段感情，在其中是被爱的那个人
3870.原来是婉儿:也许我是你梦中的一个过客，璀璨斑斓，如痴如幻，用春芽修饰，用秋阳演绎，却不知能否演出剧终的情结 或许每个人都是别人生命里的过客，注定了只能陪别人一程，也注定了离开。于是生命里的过客换了又换，来了又走，走了又来 或许你也只是我的过客，注定了只能陪我一程，我却要用一辈子的时间送你离开
3871.Anneylli:你若勇敢爱了就要勇敢分，可是只敢给不敢[心碎]
3872.槿漫岚杉:自从听了首富的版本 听过的都知道 爆刘继芬[大笑]
3873.__prayers:可我们总是要把四个字全部刮完才算罢休
3874.火龙果1997:女人独有的天真，和温柔的天分
3875.WXHNICELQB:没有之一
3876.高三14班我们毕业了:我真的数了数笔画[大哭][大哭]
3877.神马不是犬:我以为你爱我更深，没想到你却比更我敢舍弃这段感情，最后痛的还是我。lz
3878.shi七儿啊:你知道为什么吗，因为你听周杰伦，她听林忆莲！
3879.PGHsw:为何临睡前会想要留一盏灯
3880.缄默人生:拆卸掉虾米，迫不及待先听首林忆莲的
3881.小白朱:虽然爱是种责任，gay要gay得完整。[大哭]
3882.吃鱼的少年:这个版本唱的、、、有点怪

3883.呵呵呵呵呵170821:人要是矫情起来，听什么歌都感觉是唱自己
3884.呵呵呵Taylor:回来了……
3885.半世流离形影只-:终于可以下载这首歌了
3886.梦醒时很想你:连续两天又做梦了，分手100天了。每次做完梦醒来，心脏都像揪在了一起，就连呼吸都很难受。还爱你是真的，要放弃你，也是真的。再见
3887.GwenTse:看清事实好疼啊，
但从长远来看总比一辈子浪费自己好。

一直以为他是怕我吃苦，
后来发现所有的都是我自己想出来的，
所有的都是我自己允许发生的，
所以才抑郁吧。
他的所有暗示，
其实都是我的自欺欺人，
我才是真正的备胎

你是没那么重要，但请不要太早否定自己的成长性。
3888.D361:歌词有误，是磨折，不是折磨
3889.阿疯疯呢:十二生肖就要轮了两遍了，我的另一半还没出现.[牵手]
3890.你是我的小妖SSS:现在这社会如曲中人的还有几个
3891.七秒之后忘了你:你若爱了，就要勇敢分。
3892.潘大胆-:“祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。”
3893.再出发吧墨黎:[大哭]
3894.Ka1eidoscope丶:日推
都要忘记她了 听了又想起来了[撇嘴]
3895.路还长呢_cxm:emm...
3896.SanAntonio-Tim:拜拜
3897.路还长呢_cxm:你若勇敢爱了就该勇敢分[心碎]分手这么久了都没好好说声再见，喂LJT.再见
3898.summer-33-:刘继芬
3899.于是夸:[大哭]
3900.于是夸:费烟不
3901.刺猬不能有拥抱:夜已深，还有什么人让你这样醒着数伤痕？
3902.淋里:这首歌太像蔡依林唱的了
3903.吃土1707:只有上帝才知道我离开了你会怎样！
3904.卧石餐云:哈哈，把你砸昏趁机抱走御姐！
3905.开车才能拯救国人:谢谢再来惠顾一瓶怎么说
3906.问一句还有谁:天真
3907.问一句还有谁:夸奖了
3908.最爱张超超:想要在网易云找女朋友，不看照片不问姓名不知道年龄，分享自己喜欢的歌，慢慢了解彼此，可以随时和对方分享心情，高兴的事，不高兴的。   希望未来的女朋友撩我[憨笑][憨笑]   因为没被撩过[呆]
3909.古道不再热肠:时间长了就会不自觉的疏远想靠近你的人了。
3910.执著终归于徒然:痛不到最后，是不会甘心的。
3911.慕昔颜-:你竟然不说砸疼我怎么办，，哈哈，果然资深御姐控[大哭]
3912.卧石餐云:天哪，御姐在天上掉下来不会很疼吗？！给御姐揉揉。。。
3913.慕昔颜-:是啊是啊，我总幻想天上掉下来个御姐总裁砸到我[大哭]
3914.卧石餐云:握手！副总真的很成熟！太理想型了！
3915.慕昔颜-:二刷。表白副总[爱心]
3916.秒天秒地无法秒到你:不管未来多苦多难～
3917.绾绾青丝剜情丝sunshine:嘻嘻[呲牙]谢谢喔~你也好看你也有趣[吐舌][亲亲]
3918.风雨下潮涨丶:与你的不期而遇怦然心跳，但是又畏惧又害怕怕你出现、怕你不出现怕你看我、更怕你不看我。
3919.你是不是个大猪头:讲道理。这个旋律不是经典那就怪了。
3920.你是不是个大猪头:小姐姐好看又有趣
3921.whatever868:该爱就爱，该恨就恨，要为自己保留几分。
3922.卧石餐云:有没有人是看了《伤痕》这个微电影来的？？？[憨笑]
3923.又红又娟:好有才
3924.牛狼_:[奸笑][奸笑][奸笑]
3925.云梦泽ze:张文，你能看到吗？[色]
3926.Limbo_Lane:是的是的
3927.回到ll过去:结过婚
3928.简E树-_-:遇见了一个渣男 骗我自己没有女朋友  结果被我发现了 他和呢个女生 已经在一起两年了 人家还为他打过胎  不明白现在的人是怎么了 脚踏两只船 很好玩吗？
3929.Jesuismoii:李宗盛歌林忆莲在一起过吗
3930.华安_2:这个词 太经典了哟
3931.zygrw:勇敢爱了不能勇敢分
3932.问一句还有谁:哈哈
3933.儿童症患者:老李连女人都懂得这么深  他娘的还是没了老婆了
3934.牛狼_:既然他特意分享给你，肯定是希望你能好好照顾自己，爱上对的人，遇见属于自己的幸福呀
3935.Limbo_Lane:今天女生节一位损友分享给我[撇嘴]
3936.云星外海:预祝女神们节日快乐🎉🍾️🎈
3937.CristZ:比你少个控制欲，最终和前度分了，现在结婚了
3938.襄阳风:+1
3939.我就是喜欢拾柒这个名字:同
3940.-野鹤闲云:呵呵，评论区满满的戏精体。
3941.菠萝小胖砸:李宗盛把他的爱与感悟都留到了歌里，而林忆莲吞气如兰的音色完全的诠释了这些歌，仿佛天作之合，在每一个冷雨夜抚慰都市里受伤的心。
3942.命里缺ni1803:该爱就爱 不能爱了 就放手吧  否则多的只会是伤害
3943.lithromantic拾:nice，马飞
3944.年付你阿苏:回来了
3945.墨迹云听:你说了我也数了一遍[大哭][大哭]
3946.哈哈哈又中奖了:真是蠢蛋了
3947.哈哈哈又中奖了:根本没人爱我啊 什么屁啊
3948.籽小漫:好喜欢这个歌词
3949.籽小漫:如果ta足够爱你，这些症状都会减轻很多[憨笑]祝愿你在找到一段感情，在其中是被爱的那个人
3950.原来是婉儿:也许我是你梦中的一个过客，璀璨斑斓，如痴如幻，用春芽修饰，用秋阳演绎，却不知能否演出剧终的情结 或许每个人都是别人生命里的过客，注定了只能陪别人一程，也注定了离开。于是生命里的过客换了又换，来了又走，走了又来 或许你也只是我的过客，注定了只能陪我一程，我却要用一辈子的时间送你离开
3951.Anneylli:你若勇敢爱了就要勇敢分，可是只敢给不敢[心碎]
3952.槿漫岚杉:自从听了首富的版本 听过的都知道 爆刘继芬[大笑]
3953.__prayers:可我们总是要把四个字全部刮完才算罢休
3954.火龙果1997:女人独有的天真，和温柔的天分
3955.WXHNICELQB:没有之一
3956.高三14班我们毕业了:我真的数了数笔画[大哭][大哭]
3957.神马不是犬:我以为你爱我更深，没想到你却比更我敢舍弃这段感情，最后痛的还是我。lz
3958.shi七儿啊:你知道为什么吗，因为你听周杰伦，她听林忆莲！
3959.PGHsw:为何临睡前会想要留一盏灯
3960.缄默人生:拆卸掉虾米，迫不及待先听首林忆莲的
3961.小白朱:虽然爱是种责任，gay要gay得完整。[大哭]
3962.吃鱼的少年:这个版本唱的、、、有点怪

3963.呵呵呵呵呵170821:人要是矫情起来，听什么歌都感觉是唱自己
3964.呵呵呵Taylor:回来了……
3965.半世流离形影只-:终于可以下载这首歌了
3966.梦醒时很想你:连续两天又做梦了，分手100天了。每次做完梦醒来，心脏都像揪在了一起，就连呼吸都很难受。还爱你是真的，要放弃你，也是真的。再见
3967.GwenTse:看清事实好疼啊，
但从长远来看总比一辈子浪费自己好。

一直以为他是怕我吃苦，
后来发现所有的都是我自己想出来的，
所有的都是我自己允许发生的，
所以才抑郁吧。
他的所有暗示，
其实都是我的自欺欺人，
我才是真正的备胎

你是没那么重要，但请不要太早否定自己的成长性。
3968.D361:歌词有误，是磨折，不是折磨
3969.阿疯疯呢:十二生肖就要轮了两遍了，我的另一半还没出现.[牵手]
3970.你是我的小妖SSS:现在这社会如曲中人的还有几个
3971.七秒之后忘了你:你若爱了，就要勇敢分。
3972.潘大胆-:“祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。”
3973.再出发吧墨黎:[大哭]
3974.Ka1eidoscope丶:日推
都要忘记她了 听了又想起来了[撇嘴]
3975.路还长呢_cxm:emm...
3976.SanAntonio-Tim:拜拜
3977.路还长呢_cxm:你若勇敢爱了就该勇敢分[心碎]分手这么久了都没好好说声再见，喂LJT.再见
3978.summer-33-:刘继芬
3979.于是夸:[大哭]
3980.于是夸:费烟不
3981.不二布蛋:滾石愛情故事哪里只是故事 明明就很現實啊
3982.人在做淋在看惹:爱是种责任，gay要gay的完整
3983.一三一三zh:那你老点
3984.麻雀丶:我刚一岁
3985.一三一三zh:95年，我刚刚出生[吐舌][吐舌][吐舌]
3986.C901:ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ
3987.琴沁吣:先生说的那句爱我 怕是不作数了吧
3988.叁月玆_:在爱情当中你只有两种选择，要么无条件去爱，要么狠心放弃。
3989.若风般自在:爱不仅是种责任 也是种天分
3990.金百合1706:没啥，特地赞你一下
3991.人在做淋在看惹:爱最大演唱会来的[大笑]
3992.我抓住了顾昀:爆刘继芬
3993.绾绾青丝剜情丝sunshine:对啊~从明天开始我就没有懒觉赖了~委屈屈
3994.请记住我的名和字:我还记得我小学时，要开学了好兴奋，四五点钟就醒了，然后一直没睡。你现在还会啊
3995.绾绾青丝剜情丝sunshine:九点报名，我居然七点就起了~忘了时间赶去学校早了
3996.绾绾青丝剜情丝sunshine:思春了？？我今天刚刚报名开学，心烦意乱的
3997.请记住我的名和字:我昨晚四点，应该说是今天四点才睡的[呲牙]
3998.叶鲨丶shero:95年我才出生[大哭]
3999.绾绾青丝剜情丝sunshine:哈哈哈嗝~谢谢[吐舌]
4000.Q宝宝Q宝宝:95年我还是个小学生 买了人生第一盘卡带 love SAndy
4001.whatever868:该爱就爱，该恨就恨，要为自己保留几分。
4002.卧石餐云:有没有人是看了《伤痕》这个微电影来的？？？[憨笑]
4003.又红又娟:好有才
4004.牛狼_:[奸笑][奸笑][奸笑]
4005.云梦泽ze:张文，你能看到吗？[色]
4006.Limbo_Lane:是的是的
4007.回到ll过去:结过婚
4008.简E树-_-:遇见了一个渣男 骗我自己没有女朋友  结果被我发现了 他和呢个女生 已经在一起两年了 人家还为他打过胎  不明白现在的人是怎么了 脚踏两只船 很好玩吗？
4009.Jesuismoii:李宗盛歌林忆莲在一起过吗
4010.华安_2:这个词 太经典了哟
4011.zygrw:勇敢爱了不能勇敢分
4012.问一句还有谁:哈哈
4013.儿童症患者:老李连女人都懂得这么深  他娘的还是没了老婆了
4014.牛狼_:既然他特意分享给你，肯定是希望你能好好照顾自己，爱上对的人，遇见属于自己的幸福呀
4015.Limbo_Lane:今天女生节一位损友分享给我[撇嘴]
4016.云星外海:预祝女神们节日快乐🎉🍾️🎈
4017.CristZ:比你少个控制欲，最终和前度分了，现在结婚了
4018.襄阳风:+1
4019.我就是喜欢拾柒这个名字:同
4020.-野鹤闲云:呵呵，评论区满满的戏精体。
4021.菠萝小胖砸:李宗盛把他的爱与感悟都留到了歌里，而林忆莲吞气如兰的音色完全的诠释了这些歌，仿佛天作之合，在每一个冷雨夜抚慰都市里受伤的心。
4022.命里缺ni1803:该爱就爱 不能爱了 就放手吧  否则多的只会是伤害
4023.lithromantic拾:nice，马飞
4024.年付你阿苏:回来了
4025.墨迹云听:你说了我也数了一遍[大哭][大哭]
4026.哈哈哈又中奖了:真是蠢蛋了
4027.哈哈哈又中奖了:根本没人爱我啊 什么屁啊
4028.籽小漫:好喜欢这个歌词
4029.籽小漫:如果ta足够爱你，这些症状都会减轻很多[憨笑]祝愿你在找到一段感情，在其中是被爱的那个人
4030.原来是婉儿:也许我是你梦中的一个过客，璀璨斑斓，如痴如幻，用春芽修饰，用秋阳演绎，却不知能否演出剧终的情结 或许每个人都是别人生命里的过客，注定了只能陪别人一程，也注定了离开。于是生命里的过客换了又换，来了又走，走了又来 或许你也只是我的过客，注定了只能陪我一程，我却要用一辈子的时间送你离开
4031.Anneylli:你若勇敢爱了就要勇敢分，可是只敢给不敢[心碎]
4032.槿漫岚杉:自从听了首富的版本 听过的都知道 爆刘继芬[大笑]
4033.__prayers:可我们总是要把四个字全部刮完才算罢休
4034.火龙果1997:女人独有的天真，和温柔的天分
4035.WXHNICELQB:没有之一
4036.高三14班我们毕业了:我真的数了数笔画[大哭][大哭]
4037.神马不是犬:我以为你爱我更深，没想到你却比更我敢舍弃这段感情，最后痛的还是我。lz
4038.shi七儿啊:你知道为什么吗，因为你听周杰伦，她听林忆莲！
4039.PGHsw:为何临睡前会想要留一盏灯
4040.缄默人生:拆卸掉虾米，迫不及待先听首林忆莲的
4041.小白朱:虽然爱是种责任，gay要gay得完整。[大哭]
4042.吃鱼的少年:这个版本唱的、、、有点怪

4043.呵呵呵呵呵170821:人要是矫情起来，听什么歌都感觉是唱自己
4044.呵呵呵Taylor:回来了……
4045.半世流离形影只-:终于可以下载这首歌了
4046.梦醒时很想你:连续两天又做梦了，分手100天了。每次做完梦醒来，心脏都像揪在了一起，就连呼吸都很难受。还爱你是真的，要放弃你，也是真的。再见
4047.GwenTse:看清事实好疼啊，
但从长远来看总比一辈子浪费自己好。

一直以为他是怕我吃苦，
后来发现所有的都是我自己想出来的，
所有的都是我自己允许发生的，
所以才抑郁吧。
他的所有暗示，
其实都是我的自欺欺人，
我才是真正的备胎

你是没那么重要，但请不要太早否定自己的成长性。
4048.D361:歌词有误，是磨折，不是折磨
4049.阿疯疯呢:十二生肖就要轮了两遍了，我的另一半还没出现.[牵手]
4050.你是我的小妖SSS:现在这社会如曲中人的还有几个
4051.七秒之后忘了你:你若爱了，就要勇敢分。
4052.潘大胆-:“祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。”
4053.再出发吧墨黎:[大哭]
4054.Ka1eidoscope丶:日推
都要忘记她了 听了又想起来了[撇嘴]
4055.路还长呢_cxm:emm...
4056.SanAntonio-Tim:拜拜
4057.路还长呢_cxm:你若勇敢爱了就该勇敢分[心碎]分手这么久了都没好好说声再见，喂LJT.再见
4058.summer-33-:刘继芬
4059.于是夸:[大哭]
4060.于是夸:费烟不
4061.不二布蛋:滾石愛情故事哪里只是故事 明明就很現實啊
4062.人在做淋在看惹:爱是种责任，gay要gay的完整
4063.一三一三zh:那你老点
4064.麻雀丶:我刚一岁
4065.一三一三zh:95年，我刚刚出生[吐舌][吐舌][吐舌]
4066.C901:ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ
4067.琴沁吣:先生说的那句爱我 怕是不作数了吧
4068.叁月玆_:在爱情当中你只有两种选择，要么无条件去爱，要么狠心放弃。
4069.若风般自在:爱不仅是种责任 也是种天分
4070.金百合1706:没啥，特地赞你一下
4071.人在做淋在看惹:爱最大演唱会来的[大笑]
4072.我抓住了顾昀:爆刘继芬
4073.绾绾青丝剜情丝sunshine:对啊~从明天开始我就没有懒觉赖了~委屈屈
4074.请记住我的名和字:我还记得我小学时，要开学了好兴奋，四五点钟就醒了，然后一直没睡。你现在还会啊
4075.绾绾青丝剜情丝sunshine:九点报名，我居然七点就起了~忘了时间赶去学校早了
4076.绾绾青丝剜情丝sunshine:思春了？？我今天刚刚报名开学，心烦意乱的
4077.请记住我的名和字:我昨晚四点，应该说是今天四点才睡的[呲牙]
4078.叶鲨丶shero:95年我才出生[大哭]
4079.绾绾青丝剜情丝sunshine:哈哈哈嗝~谢谢[吐舌]
4080.Q宝宝Q宝宝:95年我还是个小学生 买了人生第一盘卡带 love SAndy
4081.何甜甜TT:我小学比较喜欢听这首，几年过去了，我还是没有谈恋爱，为什么呢？因为高中不可以早恋[呆][呆][呆]
4082.请记住我的名和字:还有个原因：你太美丽
4083.maybexiao:你若勇敢的爱了，就要勇敢的分。    当初勇敢的选择开始，但是我好像不擅长经营感情，慢慢变得有点倦，变得焦虑敏感，不想让自己期盼已久的爱情最后变得面目全非，终于选择了分手。
4084.神奇的某恩:他若爱你 为何会犯这些错？
4085.海边的卡夫卡Co:同感
4086.SweetTides:让人失望的虽然是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。
4087.魏阳啊:“发乎情 止乎礼”
4088.Kabki:这首歌配上粉红女郎的画面，更美了
4089._心隨楽動丶:你数着他留给你的伤痕，他数着他办过的女人。
4090.一个没伤的射手座:三样已占满
4091.北极空:适合开着车在夜色阑珊的晚上听。
4092.易葭小仙女呀:你要勇敢爱了就要勇敢分
4093.sugarao:吃撑了也睡不着的，实测
4094.四夕211:四川话
4095.MyHaski:原来你id不是随随便便起的
4096.顽石点头170810:单曲循环这首歌2天了
结束是他说，找回我的也是他，我以为我们可以再续前缘，当我准备好的时候他又退缩了……
听这首歌我得到了治愈：该爱就爱该恨的就恨 要为自己保留几分  女人独有的天真和温柔的天分 要留给真爱你的人，不管未来多苦多难 有他陪你完成
4097.走了云的天空_:[亲]
4098.众妙之门666:能想到这个的是有多无聊[大哭]
4099.山伯丶:写词谁写的过李宗盛呢！
4100.要一个网易云的网名:你每天都没人打电话没人聊天 
一个人孤独的听着歌 翻看着评论
没人陪看电视没人一起玩 
这么晚了不睡觉却还在玩手机 
你一定很孤独吧 ​​​

4101.菠萝小胖砸:李宗盛把他的爱与感悟都留到了歌里，而林忆莲吞气如兰的音色完全的诠释了这些歌，仿佛天作之合，在每一个冷雨夜抚慰都市里受伤的心。
4102.命里缺ni1803:该爱就爱 不能爱了 就放手吧  否则多的只会是伤害
4103.lithromantic拾:nice，马飞
4104.年付你阿苏:回来了
4105.墨迹云听:你说了我也数了一遍[大哭][大哭]
4106.哈哈哈又中奖了:真是蠢蛋了
4107.哈哈哈又中奖了:根本没人爱我啊 什么屁啊
4108.籽小漫:好喜欢这个歌词
4109.籽小漫:如果ta足够爱你，这些症状都会减轻很多[憨笑]祝愿你在找到一段感情，在其中是被爱的那个人
4110.原来是婉儿:也许我是你梦中的一个过客，璀璨斑斓，如痴如幻，用春芽修饰，用秋阳演绎，却不知能否演出剧终的情结 或许每个人都是别人生命里的过客，注定了只能陪别人一程，也注定了离开。于是生命里的过客换了又换，来了又走，走了又来 或许你也只是我的过客，注定了只能陪我一程，我却要用一辈子的时间送你离开
4111.Anneylli:你若勇敢爱了就要勇敢分，可是只敢给不敢[心碎]
4112.槿漫岚杉:自从听了首富的版本 听过的都知道 爆刘继芬[大笑]
4113.__prayers:可我们总是要把四个字全部刮完才算罢休
4114.火龙果1997:女人独有的天真，和温柔的天分
4115.WXHNICELQB:没有之一
4116.高三14班我们毕业了:我真的数了数笔画[大哭][大哭]
4117.神马不是犬:我以为你爱我更深，没想到你却比更我敢舍弃这段感情，最后痛的还是我。lz
4118.shi七儿啊:你知道为什么吗，因为你听周杰伦，她听林忆莲！
4119.PGHsw:为何临睡前会想要留一盏灯
4120.缄默人生:拆卸掉虾米，迫不及待先听首林忆莲的
4121.小白朱:虽然爱是种责任，gay要gay得完整。[大哭]
4122.吃鱼的少年:这个版本唱的、、、有点怪

4123.呵呵呵呵呵170821:人要是矫情起来，听什么歌都感觉是唱自己
4124.呵呵呵Taylor:回来了……
4125.半世流离形影只-:终于可以下载这首歌了
4126.梦醒时很想你:连续两天又做梦了，分手100天了。每次做完梦醒来，心脏都像揪在了一起，就连呼吸都很难受。还爱你是真的，要放弃你，也是真的。再见
4127.GwenTse:看清事实好疼啊，
但从长远来看总比一辈子浪费自己好。

一直以为他是怕我吃苦，
后来发现所有的都是我自己想出来的，
所有的都是我自己允许发生的，
所以才抑郁吧。
他的所有暗示，
其实都是我的自欺欺人，
我才是真正的备胎

你是没那么重要，但请不要太早否定自己的成长性。
4128.D361:歌词有误，是磨折，不是折磨
4129.阿疯疯呢:十二生肖就要轮了两遍了，我的另一半还没出现.[牵手]
4130.你是我的小妖SSS:现在这社会如曲中人的还有几个
4131.七秒之后忘了你:你若爱了，就要勇敢分。
4132.潘大胆-:“祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。”
4133.再出发吧墨黎:[大哭]
4134.Ka1eidoscope丶:日推
都要忘记她了 听了又想起来了[撇嘴]
4135.路还长呢_cxm:emm...
4136.SanAntonio-Tim:拜拜
4137.路还长呢_cxm:你若勇敢爱了就该勇敢分[心碎]分手这么久了都没好好说声再见，喂LJT.再见
4138.summer-33-:刘继芬
4139.于是夸:[大哭]
4140.于是夸:费烟不
4141.不二布蛋:滾石愛情故事哪里只是故事 明明就很現實啊
4142.人在做淋在看惹:爱是种责任，gay要gay的完整
4143.一三一三zh:那你老点
4144.麻雀丶:我刚一岁
4145.一三一三zh:95年，我刚刚出生[吐舌][吐舌][吐舌]
4146.C901:ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ
4147.琴沁吣:先生说的那句爱我 怕是不作数了吧
4148.叁月玆_:在爱情当中你只有两种选择，要么无条件去爱，要么狠心放弃。
4149.若风般自在:爱不仅是种责任 也是种天分
4150.金百合1706:没啥，特地赞你一下
4151.人在做淋在看惹:爱最大演唱会来的[大笑]
4152.我抓住了顾昀:爆刘继芬
4153.绾绾青丝剜情丝sunshine:对啊~从明天开始我就没有懒觉赖了~委屈屈
4154.请记住我的名和字:我还记得我小学时，要开学了好兴奋，四五点钟就醒了，然后一直没睡。你现在还会啊
4155.绾绾青丝剜情丝sunshine:九点报名，我居然七点就起了~忘了时间赶去学校早了
4156.绾绾青丝剜情丝sunshine:思春了？？我今天刚刚报名开学，心烦意乱的
4157.请记住我的名和字:我昨晚四点，应该说是今天四点才睡的[呲牙]
4158.叶鲨丶shero:95年我才出生[大哭]
4159.绾绾青丝剜情丝sunshine:哈哈哈嗝~谢谢[吐舌]
4160.Q宝宝Q宝宝:95年我还是个小学生 买了人生第一盘卡带 love SAndy
4161.何甜甜TT:我小学比较喜欢听这首，几年过去了，我还是没有谈恋爱，为什么呢？因为高中不可以早恋[呆][呆][呆]
4162.请记住我的名和字:还有个原因：你太美丽
4163.maybexiao:你若勇敢的爱了，就要勇敢的分。    当初勇敢的选择开始，但是我好像不擅长经营感情，慢慢变得有点倦，变得焦虑敏感，不想让自己期盼已久的爱情最后变得面目全非，终于选择了分手。
4164.神奇的某恩:他若爱你 为何会犯这些错？
4165.海边的卡夫卡Co:同感
4166.SweetTides:让人失望的虽然是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。
4167.魏阳啊:“发乎情 止乎礼”
4168.Kabki:这首歌配上粉红女郎的画面，更美了
4169._心隨楽動丶:你数着他留给你的伤痕，他数着他办过的女人。
4170.一个没伤的射手座:三样已占满
4171.北极空:适合开着车在夜色阑珊的晚上听。
4172.易葭小仙女呀:你要勇敢爱了就要勇敢分
4173.sugarao:吃撑了也睡不着的，实测
4174.四夕211:四川话
4175.MyHaski:原来你id不是随随便便起的
4176.顽石点头170810:单曲循环这首歌2天了
结束是他说，找回我的也是他，我以为我们可以再续前缘，当我准备好的时候他又退缩了……
听这首歌我得到了治愈：该爱就爱该恨的就恨 要为自己保留几分  女人独有的天真和温柔的天分 要留给真爱你的人，不管未来多苦多难 有他陪你完成
4177.走了云的天空_:[亲]
4178.众妙之门666:能想到这个的是有多无聊[大哭]
4179.山伯丶:写词谁写的过李宗盛呢！
4180.要一个网易云的网名:你每天都没人打电话没人聊天 
一个人孤独的听着歌 翻看着评论
没人陪看电视没人一起玩 
这么晚了不睡觉却还在玩手机 
你一定很孤独吧 ​​​

4181.你是丸子么:该爱就爱，该恨的就恨。
4182.再出发吧墨黎:我在哭
4183.帐号已注销:ta说的话是我想听的 ta带我去的地方也是我想去的 可是为什么ta是一个女人
4184.敬立风:希望有人能不离不弃，与你白头偕老
4185.张嘴一文三不知:有个叫杉杉的女孩儿去世了，
她刚刚出生的女儿也去世了，
她说她这辈子没干别的，就爱了老齐，
但老齐没有给她安全感也没有给她一个家，
幸好杉杉去世了，不然老齐还是不会珍惜她,  而且她的女儿去世了她也会很痛苦。
她去世了，至少让老齐以后心里一直记得她，都有愧疚。
人要是死了，机会就没了
4186.啦啦啦鬼鬼:最怕突然间就听懂了一首 歌[可爱]
4187.Se7en_祈:第一次听见这首歌是在 怪物猎人 成长的烦恼🤣
4188.Adela露丶回忆说晚安:记忆中的歌声，初听无感，听懂时已是曲中人！
4189.zonyo:gay要gay得完整
4190.Margo马哥:粉红女郎的插曲，小时候听不懂歌词什么意思，经历了一些事，现在明白了。
4191.Ross9877:大康 我知道你一直在听这首歌 我很想你[心碎]
4192.岁月妳别催:好久没有听到这首歌，点心加喜欢了先～～
4193._古手梨花:昨晚打开十几年前的粉红女郎重温，突然这首作为bgm响起，一下子情感就出来了……这首歌果然只有有阅历有故事的女人才唱得出味道
4194.su_bambam:我把忘记的号码重新拼出，存好  我怕时间太久我真的忘记你
4195.伊斯坦堡的超跑女神:哦听起来很不错
4196.萌兮熙:以为我们会结婚，会有孩子。不顾一切的爱你，最后自己却伤痕累累，是我说的分手，是我每天对着你的东西发呆，是我还舍不得删关于你的一切，想到你心还是疼
4197.White_Crow13:奏是敲代码，写程序的人
4198.伊斯坦堡的超跑女神:是做什么事情啊
4199.White_Crow13:程序猿[吐舌][吐舌][吐舌]
4200.想恋366天不放假:第一次  听的时候  还在玩泥巴
4201.小白朱:虽然爱是种责任，gay要gay得完整。[大哭]
4202.吃鱼的少年:这个版本唱的、、、有点怪

4203.呵呵呵呵呵170821:人要是矫情起来，听什么歌都感觉是唱自己
4204.呵呵呵Taylor:回来了……
4205.半世流离形影只-:终于可以下载这首歌了
4206.梦醒时很想你:连续两天又做梦了，分手100天了。每次做完梦醒来，心脏都像揪在了一起，就连呼吸都很难受。还爱你是真的，要放弃你，也是真的。再见
4207.GwenTse:看清事实好疼啊，
但从长远来看总比一辈子浪费自己好。

一直以为他是怕我吃苦，
后来发现所有的都是我自己想出来的，
所有的都是我自己允许发生的，
所以才抑郁吧。
他的所有暗示，
其实都是我的自欺欺人，
我才是真正的备胎

你是没那么重要，但请不要太早否定自己的成长性。
4208.D361:歌词有误，是磨折，不是折磨
4209.阿疯疯呢:十二生肖就要轮了两遍了，我的另一半还没出现.[牵手]
4210.你是我的小妖SSS:现在这社会如曲中人的还有几个
4211.七秒之后忘了你:你若爱了，就要勇敢分。
4212.潘大胆-:“祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。”
4213.再出发吧墨黎:[大哭]
4214.Ka1eidoscope丶:日推
都要忘记她了 听了又想起来了[撇嘴]
4215.路还长呢_cxm:emm...
4216.SanAntonio-Tim:拜拜
4217.路还长呢_cxm:你若勇敢爱了就该勇敢分[心碎]分手这么久了都没好好说声再见，喂LJT.再见
4218.summer-33-:刘继芬
4219.于是夸:[大哭]
4220.于是夸:费烟不
4221.不二布蛋:滾石愛情故事哪里只是故事 明明就很現實啊
4222.人在做淋在看惹:爱是种责任，gay要gay的完整
4223.一三一三zh:那你老点
4224.麻雀丶:我刚一岁
4225.一三一三zh:95年，我刚刚出生[吐舌][吐舌][吐舌]
4226.C901:ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ
4227.琴沁吣:先生说的那句爱我 怕是不作数了吧
4228.叁月玆_:在爱情当中你只有两种选择，要么无条件去爱，要么狠心放弃。
4229.若风般自在:爱不仅是种责任 也是种天分
4230.金百合1706:没啥，特地赞你一下
4231.人在做淋在看惹:爱最大演唱会来的[大笑]
4232.我抓住了顾昀:爆刘继芬
4233.绾绾青丝剜情丝sunshine:对啊~从明天开始我就没有懒觉赖了~委屈屈
4234.请记住我的名和字:我还记得我小学时，要开学了好兴奋，四五点钟就醒了，然后一直没睡。你现在还会啊
4235.绾绾青丝剜情丝sunshine:九点报名，我居然七点就起了~忘了时间赶去学校早了
4236.绾绾青丝剜情丝sunshine:思春了？？我今天刚刚报名开学，心烦意乱的
4237.请记住我的名和字:我昨晚四点，应该说是今天四点才睡的[呲牙]
4238.叶鲨丶shero:95年我才出生[大哭]
4239.绾绾青丝剜情丝sunshine:哈哈哈嗝~谢谢[吐舌]
4240.Q宝宝Q宝宝:95年我还是个小学生 买了人生第一盘卡带 love SAndy
4241.何甜甜TT:我小学比较喜欢听这首，几年过去了，我还是没有谈恋爱，为什么呢？因为高中不可以早恋[呆][呆][呆]
4242.请记住我的名和字:还有个原因：你太美丽
4243.maybexiao:你若勇敢的爱了，就要勇敢的分。    当初勇敢的选择开始，但是我好像不擅长经营感情，慢慢变得有点倦，变得焦虑敏感，不想让自己期盼已久的爱情最后变得面目全非，终于选择了分手。
4244.神奇的某恩:他若爱你 为何会犯这些错？
4245.海边的卡夫卡Co:同感
4246.SweetTides:让人失望的虽然是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。
4247.魏阳啊:“发乎情 止乎礼”
4248.Kabki:这首歌配上粉红女郎的画面，更美了
4249._心隨楽動丶:你数着他留给你的伤痕，他数着他办过的女人。
4250.一个没伤的射手座:三样已占满
4251.北极空:适合开着车在夜色阑珊的晚上听。
4252.易葭小仙女呀:你要勇敢爱了就要勇敢分
4253.sugarao:吃撑了也睡不着的，实测
4254.四夕211:四川话
4255.MyHaski:原来你id不是随随便便起的
4256.顽石点头170810:单曲循环这首歌2天了
结束是他说，找回我的也是他，我以为我们可以再续前缘，当我准备好的时候他又退缩了……
听这首歌我得到了治愈：该爱就爱该恨的就恨 要为自己保留几分  女人独有的天真和温柔的天分 要留给真爱你的人，不管未来多苦多难 有他陪你完成
4257.走了云的天空_:[亲]
4258.众妙之门666:能想到这个的是有多无聊[大哭]
4259.山伯丶:写词谁写的过李宗盛呢！
4260.要一个网易云的网名:你每天都没人打电话没人聊天 
一个人孤独的听着歌 翻看着评论
没人陪看电视没人一起玩 
这么晚了不睡觉却还在玩手机 
你一定很孤独吧 ​​​

4261.你是丸子么:该爱就爱，该恨的就恨。
4262.再出发吧墨黎:我在哭
4263.帐号已注销:ta说的话是我想听的 ta带我去的地方也是我想去的 可是为什么ta是一个女人
4264.敬立风:希望有人能不离不弃，与你白头偕老
4265.张嘴一文三不知:有个叫杉杉的女孩儿去世了，
她刚刚出生的女儿也去世了，
她说她这辈子没干别的，就爱了老齐，
但老齐没有给她安全感也没有给她一个家，
幸好杉杉去世了，不然老齐还是不会珍惜她,  而且她的女儿去世了她也会很痛苦。
她去世了，至少让老齐以后心里一直记得她，都有愧疚。
人要是死了，机会就没了
4266.啦啦啦鬼鬼:最怕突然间就听懂了一首 歌[可爱]
4267.Se7en_祈:第一次听见这首歌是在 怪物猎人 成长的烦恼🤣
4268.Adela露丶回忆说晚安:记忆中的歌声，初听无感，听懂时已是曲中人！
4269.zonyo:gay要gay得完整
4270.Margo马哥:粉红女郎的插曲，小时候听不懂歌词什么意思，经历了一些事，现在明白了。
4271.Ross9877:大康 我知道你一直在听这首歌 我很想你[心碎]
4272.岁月妳别催:好久没有听到这首歌，点心加喜欢了先～～
4273._古手梨花:昨晚打开十几年前的粉红女郎重温，突然这首作为bgm响起，一下子情感就出来了……这首歌果然只有有阅历有故事的女人才唱得出味道
4274.su_bambam:我把忘记的号码重新拼出，存好  我怕时间太久我真的忘记你
4275.伊斯坦堡的超跑女神:哦听起来很不错
4276.萌兮熙:以为我们会结婚，会有孩子。不顾一切的爱你，最后自己却伤痕累累，是我说的分手，是我每天对着你的东西发呆，是我还舍不得删关于你的一切，想到你心还是疼
4277.White_Crow13:奏是敲代码，写程序的人
4278.伊斯坦堡的超跑女神:是做什么事情啊
4279.White_Crow13:程序猿[吐舌][吐舌][吐舌]
4280.想恋366天不放假:第一次  听的时候  还在玩泥巴
4281.伊斯坦堡的超跑女神:和我好像。😂
4282.伊斯坦堡的超跑女神:那是一种什么工作？
4283.草泥的爱:车祸视频来的。视频车里的。哈哈
4284.草泥的爱:2元单曲 唯一一个花钱下载的歌。以前，应该说是很久很久以前没有完整听过。第一次有这种非下载不可的冲动，好听！
4285.Echoqianqianzq:音乐成就各有千秋，我只是单单说这首歌的唱腔很像，何必损彼抬此？
4286.没有童话的鱼_C:爱有多销魂

就有多伤人

你若勇敢爱了 就要勇敢分
4287.可不可以看着我:第一次听这首歌 是在高一的军训 上午的集训解散后 校园广播里传来这首歌 现在想想 距离那时候 已经过去了七年之久了啊 现在的你又过得如何呢

4288.Cityofstar-:对
4289.White_Crow13:同为猿，真心没时间[大哭]
4290.White_Crow13:戴耳机听歌的时候特别不喜欢别人凑过来说什么
4291.曲曲洋洋:林忆莲的巅峰之作！
4292.大蒜头73:年轻时去KTV唱歌，每次被小姐粘着的时候，都会对她说，我喜欢林忆莲的这首歌，谁要是能唱出来我就带谁走，然后一个个都缩了，屡试不爽
4293.Super霍霍霍:这首歌听了四年
4294.myfeel0:忘了吧，那样或许会好一些。可，却没人能告诉你如何遗忘，谁叫爱难解呢，开心点吧，毕竟爱过，亦还会再爱，一定会
4295.Little晴天娃娃:不想谈恋爱了。有个朋友就很好。
4296.Little晴天娃娃:我和你好像啊[哀伤]
4297.崩猪-:你一男的？听完觉得感动？感觉你好直啊
4298.崩猪-:我是一个只要出门不管听不听歌都会装着耳机的人
4299.维她旻:我们应该是看了同一个段子来的
4300.该用户已注销-_:内涵段子来的 点我  滴 滴滴[强][强]
4301.不二布蛋:滾石愛情故事哪里只是故事 明明就很現實啊
4302.人在做淋在看惹:爱是种责任，gay要gay的完整
4303.一三一三zh:那你老点
4304.麻雀丶:我刚一岁
4305.一三一三zh:95年，我刚刚出生[吐舌][吐舌][吐舌]
4306.C901:ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ
4307.琴沁吣:先生说的那句爱我 怕是不作数了吧
4308.叁月玆_:在爱情当中你只有两种选择，要么无条件去爱，要么狠心放弃。
4309.若风般自在:爱不仅是种责任 也是种天分
4310.金百合1706:没啥，特地赞你一下
4311.人在做淋在看惹:爱最大演唱会来的[大笑]
4312.我抓住了顾昀:爆刘继芬
4313.绾绾青丝剜情丝sunshine:对啊~从明天开始我就没有懒觉赖了~委屈屈
4314.请记住我的名和字:我还记得我小学时，要开学了好兴奋，四五点钟就醒了，然后一直没睡。你现在还会啊
4315.绾绾青丝剜情丝sunshine:九点报名，我居然七点就起了~忘了时间赶去学校早了
4316.绾绾青丝剜情丝sunshine:思春了？？我今天刚刚报名开学，心烦意乱的
4317.请记住我的名和字:我昨晚四点，应该说是今天四点才睡的[呲牙]
4318.叶鲨丶shero:95年我才出生[大哭]
4319.绾绾青丝剜情丝sunshine:哈哈哈嗝~谢谢[吐舌]
4320.Q宝宝Q宝宝:95年我还是个小学生 买了人生第一盘卡带 love SAndy
4321.何甜甜TT:我小学比较喜欢听这首，几年过去了，我还是没有谈恋爱，为什么呢？因为高中不可以早恋[呆][呆][呆]
4322.请记住我的名和字:还有个原因：你太美丽
4323.maybexiao:你若勇敢的爱了，就要勇敢的分。    当初勇敢的选择开始，但是我好像不擅长经营感情，慢慢变得有点倦，变得焦虑敏感，不想让自己期盼已久的爱情最后变得面目全非，终于选择了分手。
4324.神奇的某恩:他若爱你 为何会犯这些错？
4325.海边的卡夫卡Co:同感
4326.SweetTides:让人失望的虽然是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。
4327.魏阳啊:“发乎情 止乎礼”
4328.Kabki:这首歌配上粉红女郎的画面，更美了
4329._心隨楽動丶:你数着他留给你的伤痕，他数着他办过的女人。
4330.一个没伤的射手座:三样已占满
4331.北极空:适合开着车在夜色阑珊的晚上听。
4332.易葭小仙女呀:你要勇敢爱了就要勇敢分
4333.sugarao:吃撑了也睡不着的，实测
4334.四夕211:四川话
4335.MyHaski:原来你id不是随随便便起的
4336.顽石点头170810:单曲循环这首歌2天了
结束是他说，找回我的也是他，我以为我们可以再续前缘，当我准备好的时候他又退缩了……
听这首歌我得到了治愈：该爱就爱该恨的就恨 要为自己保留几分  女人独有的天真和温柔的天分 要留给真爱你的人，不管未来多苦多难 有他陪你完成
4337.走了云的天空_:[亲]
4338.众妙之门666:能想到这个的是有多无聊[大哭]
4339.山伯丶:写词谁写的过李宗盛呢！
4340.要一个网易云的网名:你每天都没人打电话没人聊天 
一个人孤独的听着歌 翻看着评论
没人陪看电视没人一起玩 
这么晚了不睡觉却还在玩手机 
你一定很孤独吧 ​​​

4341.你是丸子么:该爱就爱，该恨的就恨。
4342.再出发吧墨黎:我在哭
4343.帐号已注销:ta说的话是我想听的 ta带我去的地方也是我想去的 可是为什么ta是一个女人
4344.敬立风:希望有人能不离不弃，与你白头偕老
4345.张嘴一文三不知:有个叫杉杉的女孩儿去世了，
她刚刚出生的女儿也去世了，
她说她这辈子没干别的，就爱了老齐，
但老齐没有给她安全感也没有给她一个家，
幸好杉杉去世了，不然老齐还是不会珍惜她,  而且她的女儿去世了她也会很痛苦。
她去世了，至少让老齐以后心里一直记得她，都有愧疚。
人要是死了，机会就没了
4346.啦啦啦鬼鬼:最怕突然间就听懂了一首 歌[可爱]
4347.Se7en_祈:第一次听见这首歌是在 怪物猎人 成长的烦恼🤣
4348.Adela露丶回忆说晚安:记忆中的歌声，初听无感，听懂时已是曲中人！
4349.zonyo:gay要gay得完整
4350.Margo马哥:粉红女郎的插曲，小时候听不懂歌词什么意思，经历了一些事，现在明白了。
4351.Ross9877:大康 我知道你一直在听这首歌 我很想你[心碎]
4352.岁月妳别催:好久没有听到这首歌，点心加喜欢了先～～
4353._古手梨花:昨晚打开十几年前的粉红女郎重温，突然这首作为bgm响起，一下子情感就出来了……这首歌果然只有有阅历有故事的女人才唱得出味道
4354.su_bambam:我把忘记的号码重新拼出，存好  我怕时间太久我真的忘记你
4355.伊斯坦堡的超跑女神:哦听起来很不错
4356.萌兮熙:以为我们会结婚，会有孩子。不顾一切的爱你，最后自己却伤痕累累，是我说的分手，是我每天对着你的东西发呆，是我还舍不得删关于你的一切，想到你心还是疼
4357.White_Crow13:奏是敲代码，写程序的人
4358.伊斯坦堡的超跑女神:是做什么事情啊
4359.White_Crow13:程序猿[吐舌][吐舌][吐舌]
4360.想恋366天不放假:第一次  听的时候  还在玩泥巴
4361.伊斯坦堡的超跑女神:和我好像。😂
4362.伊斯坦堡的超跑女神:那是一种什么工作？
4363.草泥的爱:车祸视频来的。视频车里的。哈哈
4364.草泥的爱:2元单曲 唯一一个花钱下载的歌。以前，应该说是很久很久以前没有完整听过。第一次有这种非下载不可的冲动，好听！
4365.Echoqianqianzq:音乐成就各有千秋，我只是单单说这首歌的唱腔很像，何必损彼抬此？
4366.没有童话的鱼_C:爱有多销魂

就有多伤人

你若勇敢爱了 就要勇敢分
4367.可不可以看着我:第一次听这首歌 是在高一的军训 上午的集训解散后 校园广播里传来这首歌 现在想想 距离那时候 已经过去了七年之久了啊 现在的你又过得如何呢

4368.Cityofstar-:对
4369.White_Crow13:同为猿，真心没时间[大哭]
4370.White_Crow13:戴耳机听歌的时候特别不喜欢别人凑过来说什么
4371.曲曲洋洋:林忆莲的巅峰之作！
4372.大蒜头73:年轻时去KTV唱歌，每次被小姐粘着的时候，都会对她说，我喜欢林忆莲的这首歌，谁要是能唱出来我就带谁走，然后一个个都缩了，屡试不爽
4373.Super霍霍霍:这首歌听了四年
4374.myfeel0:忘了吧，那样或许会好一些。可，却没人能告诉你如何遗忘，谁叫爱难解呢，开心点吧，毕竟爱过，亦还会再爱，一定会
4375.Little晴天娃娃:不想谈恋爱了。有个朋友就很好。
4376.Little晴天娃娃:我和你好像啊[哀伤]
4377.崩猪-:你一男的？听完觉得感动？感觉你好直啊
4378.崩猪-:我是一个只要出门不管听不听歌都会装着耳机的人
4379.维她旻:我们应该是看了同一个段子来的
4380.该用户已注销-_:内涵段子来的 点我  滴 滴滴[强][强]
4381.但知行好事莫要问前程:你若勇敢爱了
4382.余江陈冠希:陪我度过了高三365个日日夜夜
4383.Dream光光:是的
4384.没有第二个欢欢:有人问我思念到极致是什么感觉   我曾经发了句晚安给他   一晚上醒来五次看手机    就是那种可怕的朦朦胧胧的意识   梦里都能到他回我信息了   然后意识带我从梦境里挣扎出来去翻看手机   这大概就是思念到极致连梦都不愿放过了吧
4385.ZXC-zzz:以前只是单纯觉得好听，刚刚听了竟然哭了，真的很烦很烦，你为什么要来招惹我，最后又留下我，心里很难受又不知道怎么办
4386.Cityofstar-:耳机综合症：
No.1 一天离不开耳机
No.2一定要戴两个听
No.3出门忘带贼难受
——来自深度患者
4387.ZBobob:不管再爱，恋爱最多也只能付出30％[爱心]
4388.我心中尚未崩坏的地方:很李宗盛
4389.这是你的狗子:褪不去，是记忆也是留恋，是苦是悲是难过是眼泪也是甜蜜。
4390.乌有乡半文:我一个男的听得特别感动。
4391.三个看着顺眼的id:我多不舍啊！以为你会一个人过完最后一个学期，等我回去好好给你认错  因为你很重要啊
4392.amiableSpider:还有差的债信用卡太多
4393.被害人富江:@日陰者 
4394.Xie_mini:你若勇敢爱了就要勇敢分
4395.你笑嫩娘呢:我真心想要的女人
4396.LILILIR-:李宗盛不得不说厉害
4397.喜欢古风的梦凡呀:口   [惶恐]
4398.她叫林芳:她的名字叫林芳
4399.一粒两粒三粒四粒五粒:滚石爱情故事，沉迷张副总[心碎]
4400.leslie小麋璐:昨晚失眠 听说是你想我了
4401.何甜甜TT:我小学比较喜欢听这首，几年过去了，我还是没有谈恋爱，为什么呢？因为高中不可以早恋[呆][呆][呆]
4402.请记住我的名和字:还有个原因：你太美丽
4403.maybexiao:你若勇敢的爱了，就要勇敢的分。    当初勇敢的选择开始，但是我好像不擅长经营感情，慢慢变得有点倦，变得焦虑敏感，不想让自己期盼已久的爱情最后变得面目全非，终于选择了分手。
4404.神奇的某恩:他若爱你 为何会犯这些错？
4405.海边的卡夫卡Co:同感
4406.SweetTides:让人失望的虽然是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。
4407.魏阳啊:“发乎情 止乎礼”
4408.Kabki:这首歌配上粉红女郎的画面，更美了
4409._心隨楽動丶:你数着他留给你的伤痕，他数着他办过的女人。
4410.一个没伤的射手座:三样已占满
4411.北极空:适合开着车在夜色阑珊的晚上听。
4412.易葭小仙女呀:你要勇敢爱了就要勇敢分
4413.sugarao:吃撑了也睡不着的，实测
4414.四夕211:四川话
4415.MyHaski:原来你id不是随随便便起的
4416.顽石点头170810:单曲循环这首歌2天了
结束是他说，找回我的也是他，我以为我们可以再续前缘，当我准备好的时候他又退缩了……
听这首歌我得到了治愈：该爱就爱该恨的就恨 要为自己保留几分  女人独有的天真和温柔的天分 要留给真爱你的人，不管未来多苦多难 有他陪你完成
4417.走了云的天空_:[亲]
4418.众妙之门666:能想到这个的是有多无聊[大哭]
4419.山伯丶:写词谁写的过李宗盛呢！
4420.要一个网易云的网名:你每天都没人打电话没人聊天 
一个人孤独的听着歌 翻看着评论
没人陪看电视没人一起玩 
这么晚了不睡觉却还在玩手机 
你一定很孤独吧 ​​​

4421.你是丸子么:该爱就爱，该恨的就恨。
4422.再出发吧墨黎:我在哭
4423.帐号已注销:ta说的话是我想听的 ta带我去的地方也是我想去的 可是为什么ta是一个女人
4424.敬立风:希望有人能不离不弃，与你白头偕老
4425.张嘴一文三不知:有个叫杉杉的女孩儿去世了，
她刚刚出生的女儿也去世了，
她说她这辈子没干别的，就爱了老齐，
但老齐没有给她安全感也没有给她一个家，
幸好杉杉去世了，不然老齐还是不会珍惜她,  而且她的女儿去世了她也会很痛苦。
她去世了，至少让老齐以后心里一直记得她，都有愧疚。
人要是死了，机会就没了
4426.啦啦啦鬼鬼:最怕突然间就听懂了一首 歌[可爱]
4427.Se7en_祈:第一次听见这首歌是在 怪物猎人 成长的烦恼🤣
4428.Adela露丶回忆说晚安:记忆中的歌声，初听无感，听懂时已是曲中人！
4429.zonyo:gay要gay得完整
4430.Margo马哥:粉红女郎的插曲，小时候听不懂歌词什么意思，经历了一些事，现在明白了。
4431.Ross9877:大康 我知道你一直在听这首歌 我很想你[心碎]
4432.岁月妳别催:好久没有听到这首歌，点心加喜欢了先～～
4433._古手梨花:昨晚打开十几年前的粉红女郎重温，突然这首作为bgm响起，一下子情感就出来了……这首歌果然只有有阅历有故事的女人才唱得出味道
4434.su_bambam:我把忘记的号码重新拼出，存好  我怕时间太久我真的忘记你
4435.伊斯坦堡的超跑女神:哦听起来很不错
4436.萌兮熙:以为我们会结婚，会有孩子。不顾一切的爱你，最后自己却伤痕累累，是我说的分手，是我每天对着你的东西发呆，是我还舍不得删关于你的一切，想到你心还是疼
4437.White_Crow13:奏是敲代码，写程序的人
4438.伊斯坦堡的超跑女神:是做什么事情啊
4439.White_Crow13:程序猿[吐舌][吐舌][吐舌]
4440.想恋366天不放假:第一次  听的时候  还在玩泥巴
4441.伊斯坦堡的超跑女神:和我好像。😂
4442.伊斯坦堡的超跑女神:那是一种什么工作？
4443.草泥的爱:车祸视频来的。视频车里的。哈哈
4444.草泥的爱:2元单曲 唯一一个花钱下载的歌。以前，应该说是很久很久以前没有完整听过。第一次有这种非下载不可的冲动，好听！
4445.Echoqianqianzq:音乐成就各有千秋，我只是单单说这首歌的唱腔很像，何必损彼抬此？
4446.没有童话的鱼_C:爱有多销魂

就有多伤人

你若勇敢爱了 就要勇敢分
4447.可不可以看着我:第一次听这首歌 是在高一的军训 上午的集训解散后 校园广播里传来这首歌 现在想想 距离那时候 已经过去了七年之久了啊 现在的你又过得如何呢

4448.Cityofstar-:对
4449.White_Crow13:同为猿，真心没时间[大哭]
4450.White_Crow13:戴耳机听歌的时候特别不喜欢别人凑过来说什么
4451.曲曲洋洋:林忆莲的巅峰之作！
4452.大蒜头73:年轻时去KTV唱歌，每次被小姐粘着的时候，都会对她说，我喜欢林忆莲的这首歌，谁要是能唱出来我就带谁走，然后一个个都缩了，屡试不爽
4453.Super霍霍霍:这首歌听了四年
4454.myfeel0:忘了吧，那样或许会好一些。可，却没人能告诉你如何遗忘，谁叫爱难解呢，开心点吧，毕竟爱过，亦还会再爱，一定会
4455.Little晴天娃娃:不想谈恋爱了。有个朋友就很好。
4456.Little晴天娃娃:我和你好像啊[哀伤]
4457.崩猪-:你一男的？听完觉得感动？感觉你好直啊
4458.崩猪-:我是一个只要出门不管听不听歌都会装着耳机的人
4459.维她旻:我们应该是看了同一个段子来的
4460.该用户已注销-_:内涵段子来的 点我  滴 滴滴[强][强]
4461.但知行好事莫要问前程:你若勇敢爱了
4462.余江陈冠希:陪我度过了高三365个日日夜夜
4463.Dream光光:是的
4464.没有第二个欢欢:有人问我思念到极致是什么感觉   我曾经发了句晚安给他   一晚上醒来五次看手机    就是那种可怕的朦朦胧胧的意识   梦里都能到他回我信息了   然后意识带我从梦境里挣扎出来去翻看手机   这大概就是思念到极致连梦都不愿放过了吧
4465.ZXC-zzz:以前只是单纯觉得好听，刚刚听了竟然哭了，真的很烦很烦，你为什么要来招惹我，最后又留下我，心里很难受又不知道怎么办
4466.Cityofstar-:耳机综合症：
No.1 一天离不开耳机
No.2一定要戴两个听
No.3出门忘带贼难受
——来自深度患者
4467.ZBobob:不管再爱，恋爱最多也只能付出30％[爱心]
4468.我心中尚未崩坏的地方:很李宗盛
4469.这是你的狗子:褪不去，是记忆也是留恋，是苦是悲是难过是眼泪也是甜蜜。
4470.乌有乡半文:我一个男的听得特别感动。
4471.三个看着顺眼的id:我多不舍啊！以为你会一个人过完最后一个学期，等我回去好好给你认错  因为你很重要啊
4472.amiableSpider:还有差的债信用卡太多
4473.被害人富江:@日陰者 
4474.Xie_mini:你若勇敢爱了就要勇敢分
4475.你笑嫩娘呢:我真心想要的女人
4476.LILILIR-:李宗盛不得不说厉害
4477.喜欢古风的梦凡呀:口   [惶恐]
4478.她叫林芳:她的名字叫林芳
4479.一粒两粒三粒四粒五粒:滚石爱情故事，沉迷张副总[心碎]
4480.leslie小麋璐:昨晚失眠 听说是你想我了
4481.你管我叫啥1704:还好这些歌我都听不懂
4482.新新-_-:歌词里的错误没人看到吗？？？
4483.Binaryy:出门2天不小心把猫咪关在了洗手间，忍臭收拾干净地板，给叫破了喉咙的小黑肉和水。一天小黑总是在怀里蹭来蹭去，格外黏人…好像经历了苦难一瞬间长大了。我会好好对你不再犯错[亲亲][亲亲]
4484.emmmmmmmmua-:我觉得这首歌和体面有异曲同工之处 我敢给就敢心碎[心碎]
4485.刍耳的羊:刚用网易云的时候，我就搜了这首歌，可惜那时好像没版权，而现在网易云竟给我日推了这首歌，哈哈，太懂我了
4486.村口那朵花花:[大哭][大哭][大哭]
4487.风改变了zp:林忆莲的声音真好听
4488.jiffyking:一只狗不能白头到老的，养只乌龟吧，他能送你走。
4489.绾绾青丝剜情丝sunshine:那你很棒棒哦
4490.policerswat:周星驰功夫里的那俩瞎子 哈哈
4491.伊鹄:总会有三个错觉：手机震动，有人敲门，还有 他喜欢你
4492.绾绾青丝剜情丝sunshine:东方不败么？？六指琴魔？
4493.绾绾青丝剜情丝sunshine:那你很棒棒喔~[大哭][大哭]
4494.policerswat:包租婆狮吼功打败琴魔的即视感
4495.policerswat:一点点 好久没用了 寻思调下音 结果 琴魔既视感
4496.绾绾青丝剜情丝sunshine:这么暴力呐~[大哭][大哭]你会弹吉他🎸？？
4497.policerswat:谁说这个世界没有魔法的 昨天听云村调吉他音 调折了一根
4498.村口那朵花花:再一次感受到谈恋爱可怕，下半辈子打算养只狗，然后和它孤独终老
4499.不知道的音乐昵称:我不知道该怎么办
4500.绾绾青丝剜情丝sunshine:9494[大哭][大哭]还有云村都有魔力

==============================================

