可惜不是你:总评论数：6324
热评：
1.一首简单的歌ii:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
2.殷殷_:感谢不是你。
3.Arcueid---Brunestud:庆祝一下，终于有版权了能听了
4.wueiie:遇到了更好的就会觉得一点都不可惜
5.一首长诗:可惜我们没有爱过的证据，只有舍不弃的回忆…
6.你摸:我知道被疼是一种运气
7.与歌往生:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
8.萌萌的软耳朵:被疼是一种运气。现在开始攒人品！[幽灵]
9.星期八不放假:柯西不是你
10.等待繁星停留:女神的歌每一首都好听
11.好漂亮的茉莉雨:哪有那么多的可惜，那么多的不是你，那么多的后悔，有的仅仅是——“怎么没有好好珍惜你的温柔”。
12.颜小群:可惜不是你，陪我到最后......
13.莫道向晚:我知道被疼是一种运气
14.甜蜜緈諨:想他了…曾經的美好已不复存在、
15.D调老司机的一生酱:好歌难出名，“神曲”行万里

----------------------------------------------
1.我是你想撩的阿七吗:四年了，回不去了，不能给我的请完整给她
2.韭菜绿:以后有你也好没你也罢，看淡生活平淡忙碌就好。
3.当年的女孩子_:你不知道的是 只要你不放手 我可以爱你很久.
4.原味Rainbow:自己都记不得说了多少次要放下你， 舍不得也讲了无数次，但我明白，真的该走了，为了你，也为了我，我陪你走过的路你不能忘，到最后啊，只是可惜不是你，陪我到最后…
5.伊谷春:还好不是你[弱]
6.山南水北CQ:可惜不是你
7.火锅熊猫:冷战过后 她提出分手 我努力挽留 脑中闪过所有我能想到的她的回答 可是 她却没有说话
8.念念-Aimee:可是恋爱都算不上啊，一直都是我的独角戏
9.无情大咕咕:我每天都会很快乐，和同事说笑，和朋友一起high。两年了，我从来不会告诉任何人，我每天晚上都会想起你，想起我们以前。两年了，你已经成了别人的新娘，我还没有走出来。记得那时你跟我说，分手了你一定比我先找到新对象。两年了，我还是会去想你，每天都会，可我不敢说，也不能说，也不会去打扰你
10.你的渡口-:挺累的。感觉在云村快把自己逼出抑郁症了，听什么歌都像在说自己，听什么都难受。我俩曾经那么好怎么沦落到如今这个地步了。我想过和你在一起我们能做的所有事，唯独没想到我俩已经不在一起了。看到如今你身边的她，羡慕甚至嫉妒。可惜不是你，怎么就不是你了。祝你幸福没有们。
11.qqqtttttt:我还是爱你，我已经没有力气再喜欢别人了
12.qqqtttttt:我还是忘不了你
13.克莱茵蓝1707:不知道她有没有用网易云，可不可以看的到这条留言。
14.我们公主含:走不到 拉倒
15.叫小何么:自欺欺人
16.2018-有我在:我的酒量大概就是一打啤酒，或者半斤白酒，再或者你的四两微笑吧。
17.fhifdjklkhfc:你做的很好，一直以来，一切都好
18.泥犁中人:滚
19.初如不见时:路还很长，加油吧，小朋友！
20.泥犁中人:凌晨表白被拒了，晚自习突降暴雨，身上莫名有两把雨伞，一把借好兄弟遮她回去，一把没人的地方收起来看能不能被电死，没死生命继续高考加油多久没有的心动的感觉，这个人与我无关
21.這裡是你:如果你可以陪我到最后，晚一点也没有关系。
22.deer钱宝:可惜不是你，但是谢谢你
23.讲道理这很强势:打卡，3年爱情止于今日，恰如今日--520[哀伤]
24.TO_THE_MOON_:哭了，终于有了
25.暗香0528:谢谢你
26.荒唐阁主:可惜没能坚持到最后 可惜陪我走完的不是你
27.我不诙谐:大学毕业那年，你点了这首歌！你的手机备注是猪头，现在我两都已经各自结婚！祝福
28.英雄170621:哎呀，祝你好运吧，别委屈了自己
29.百年欢好:有时只能一首歌才能表达你当时的心思
30.谦谦小仙:兄弟，加油！不要做让自己后悔的事[可爱]
31.暗香0528:她犹豫了，但是我还是想坚持一下，因为一放手就是一辈子，我真的太爱她了，
32.暗香0528:为了你，我戒了烟，戒了游戏，和我兄弟们一起的时间也少了，可是你为什么还要讨厌我，烦我
33.英雄170621:不不不，有人喜欢她跟正常啊，主要是看她的态度，如果她很犹豫那你就放手
34.暗香0528:只是有人喜欢她而已，没有你想的那么严重，   陪伴是最长情的告白，这是异地恋的最难的地方，现在是我想着分里，我只想让她快乐，
35.英雄170621:都有外人了这还能忍？
36.远方之城:在微博上认识的一个人 当时不知道为什么突然会和她聊起来，她比我小，却还让我叫她姐。第一次和别人聊天通宵也是她，然后快整整一个月都是和她聊天到晚上一两点。我没有见过她本人，只有几张模糊的照片，第四十天的时候她走了 今天是第六天 不知道今后还能不能再见到她 我喜欢的是你阿 可惜不是你……
37.暗香0528:就是有外人干涉了，异地恋真的难熬，
38.bigmonster11:光头加钢笔
39.隐于朝:哎哎哎，我一没谈过恋爱的人在520这天听这歌还美滋滋的是怎么肥事？！
40.阿可十八岁:作曲的人唱更有味道
41.randolph方:歌词错了歪[大笑]#Unkonw Error# 
42.用户623970128:可惜不是我 陪你到最后。                                                 敬往事一杯酒。             再见  再见。
43.英雄170621:如果没有外人的话所谓坚持不住就是想听你说爱她，emmm我是这样的
44.P独处:我再也不用担心会失去你了 我再也不用去记你喜欢吃什么，我再也不用怕你随时对我发脾气而去想用什么办法去哄你开心，我再也不会去吃你和别的女生的醋了，我再也不会半夜爬起来回你的信息了 我再也不会在喜欢你了，我终于失去你.....
45.壹壹直:林深时见鹿，海蓝时见鲸。美好便是梦里想念的人，真的出现。可惜人们大多缘浅情深，林深时雾起，海蓝时浪涌。梦醒了，不见鹿，不见鲸。朝着黎明的方向，对你说 我想念你。”
46.叫我小糯米:好巧，我也是
47.小绿要睡觉:想要的不多 从未得到
48.galaxy__曦:心里的苦根本不敢说，日常羡慕那些可以撒娇的人
49.G大荡:整整7年，还依然把自己关在城墙里
50.沐雨暮阳:2018年5月20日16:59 ，记得七年前和初恋分手，她当时对我唱了这首《可惜不是你》，现在想想她应该是对的。祝你一切安好吧薛金凤，现在的我每当想起你的时候，总是能在眼前浮现你灿烂的笑容
51.天雨晴后:可惜不是你，该有多可惜啊
52.暗香0528:但是现在我们已经在分手的边缘了，她坚持不住了
53.举报刘铭祎:非诚勿忧
54.王西西happy:又幸运[爱心]
又不幸运[心碎]
55.会发光的小仙女sk:今天520，喜欢就去表白吧，祝你好运[星星][星星][星星]
56.果果酱呀呀:想知道可惜不是你改编版在哪听
57.懵懵懂懂小丸子:是不是太独立的女生不适合被人爱，不适合撒娇，不适合悲伤，不适合奢求不存在的爱情💑。。。。
58.拾荒者不拒残粮:520这天给我推荐可惜不是你
怎么我伪装的这么好
还是被网易云发现了呢
59.字克晦的不克晦:交易之前要前戏
60.幸子的小伙伴:滑稽树后做交易
61.雨星浸河:日推[大笑]
62.走走-停停-走走:如果多些聪慧，克制且美好，如果爱你也爱在你面前的自己，如果...可惜不是你这样的话依旧不想对你说感谢曾是你，做我青春里的温暖少年爱你比你想象的要久，久了好久好久 
63.字克晦的不克晦:滑稽树上你和我
64.来个瓜皮:滑稽树下滑稽果
65.一曲繁华丶君莫闻:你的内心究竟有多悲伤
66.最后一只恐龙1801:可惜不是你苏志禹
67.北斗许下:有请下一位男嘉宾
68.Monica小姐姐-:我唯一喜欢的男生对我唱过
69.汪东丽最宝贝:时间是最好的解药
70.久九三十二:我真是想忘记你阿 可是为什么输入法还一直记得你 💔
71.千秋歲裡:小家伙  你知道吗  叔叔以前非常喜欢你妈妈
72.夜灯兆路:不要放弃啊
73.久安Sep:你知道吗，我最大的遗憾就是不曾拥有你
74.--Austin:今天你跟她告白的样子一定也很好看                     可惜就是不再属于我了[哀伤]
75.一首简单的歌ii:生活总得过，还有未来，只是少了那么一个人而已，不重要的，不重要的
76.我要报警了丶:安好
77.你的红g:没关系我放弃了
78.我是只小花喵:可惜不是你，都没有见过你
79.汪东丽最宝贝:别勉强的笑了  心里难受嘛💔
80.好看的阿尤:今天是我们一周年纪念日 也是我们各自开始自己生活的日子
81.笑谈忆渔樵:我多想带你去看看以前还没爱上你的我 这样你就会知道 你的出现 是怎样的改变了一个人 ​
82.一诺炸了:一语点醒我这个梦中人！谢谢！
83.永恒的竹子:谢竹泉，谢谢你出现在我的生命当中，以前老是惹你生气让你担心，可惜我以后都不能再你身边保护你了，我可能只适合做一个影子，不适合做你的太阳，去找你的真爱吧，我爱你。             2018.5.20   莹
84.i独瞳i:我只是习惯有你，并不是缺你不成。
85.i独瞳i:我放弃你了，这次，我没熬夜也没喝酒
86.其次列坐:路过
87.时光里你我只是过客:一切都会好的，加油
88.你习惯了如风般不结伴穿梭:从知道你有女朋友到现在已经43分钟了，我很难过，感觉像要窒息，想哭可是怎么都哭不出来，回想这两年的点滴，是你一直陪着我，家乡距离八百多公里的我们，我不敢告诉你我是真的超级喜欢你，轮船翻过一次，可是我没有想到第二次可能是永远的翻了，虽然早已明白我们不可能走到一起，可是我还是很难过
89.克里尔辣屋:再见。祝你今天在床上表现的跟过去三年一样的优秀。520快乐。
90.用户已封停:一分五十七秒的时候为什么少了一句歌词
91.用户621532537:分了就分了，不稀罕离不开的就是习惯，分了就证明你不是很爱，或者那个人不是很对，因为谈恋爱是一个需要勇气的事，但是分手更需要勇气。
92.木子yy6:下定决心了 不再喜欢你了啊 可见到你还是会难过啊
93.暮-魇:只有我发现歌词有漏吗？
94.此心若城:是真的没有以后啦！再见啦！
95.千千千雁:仿佛还是昨天 ，可是昨天 已非常遥远..
96.皇甫啦啦:最可惜的不是你爱的人陪你到最后，最最可惜的是你不爱的人陪你到最后
97.Moonmood05:一首听了会流泪的歌
98.用户621532537:祝你以后遇到很好的人   我会以朋友的方式陪在你身边希望你幸福   你最大的幸福与我无关   我最大的幸福就是看着你幸福  挺好的
99.会发光的小仙女sk:兼职时，一男生请学姐去吃饭，我问他是不是喜欢学姐，他说肯定有好感，要不然怎么会请她吃饭。我问，为什么不表白，他说学姐只是他生命里过客，其实我想说的是，他不过是没有喜欢到鼓起勇气去表白吧，
真正的喜欢有怎甘愿错过[星星]
100.rice-crust:那种患得患失的感觉真的很恐怖
101.這裡是你:如果你可以陪我到最后，晚一点也没有关系。
102.deer钱宝:可惜不是你，但是谢谢你
103.讲道理这很强势:打卡，3年爱情止于今日，恰如今日--520[哀伤]
104.TO_THE_MOON_:哭了，终于有了
105.暗香0528:谢谢你
106.荒唐阁主:可惜没能坚持到最后 可惜陪我走完的不是你
107.我不诙谐:大学毕业那年，你点了这首歌！你的手机备注是猪头，现在我两都已经各自结婚！祝福
108.英雄170621:哎呀，祝你好运吧，别委屈了自己
109.百年欢好:有时只能一首歌才能表达你当时的心思
110.谦谦小仙:兄弟，加油！不要做让自己后悔的事[可爱]
111.暗香0528:她犹豫了，但是我还是想坚持一下，因为一放手就是一辈子，我真的太爱她了，
112.暗香0528:为了你，我戒了烟，戒了游戏，和我兄弟们一起的时间也少了，可是你为什么还要讨厌我，烦我
113.英雄170621:不不不，有人喜欢她跟正常啊，主要是看她的态度，如果她很犹豫那你就放手
114.暗香0528:只是有人喜欢她而已，没有你想的那么严重，   陪伴是最长情的告白，这是异地恋的最难的地方，现在是我想着分里，我只想让她快乐，
115.英雄170621:都有外人了这还能忍？
116.远方之城:在微博上认识的一个人 当时不知道为什么突然会和她聊起来，她比我小，却还让我叫她姐。第一次和别人聊天通宵也是她，然后快整整一个月都是和她聊天到晚上一两点。我没有见过她本人，只有几张模糊的照片，第四十天的时候她走了 今天是第六天 不知道今后还能不能再见到她 我喜欢的是你阿 可惜不是你……
117.暗香0528:就是有外人干涉了，异地恋真的难熬，
118.bigmonster11:光头加钢笔
119.隐于朝:哎哎哎，我一没谈过恋爱的人在520这天听这歌还美滋滋的是怎么肥事？！
120.阿可十八岁:作曲的人唱更有味道
121.randolph方:歌词错了歪[大笑]#Unkonw Error# 
122.用户623970128:可惜不是我 陪你到最后。                                                 敬往事一杯酒。             再见  再见。
123.英雄170621:如果没有外人的话所谓坚持不住就是想听你说爱她，emmm我是这样的
124.P独处:我再也不用担心会失去你了 我再也不用去记你喜欢吃什么，我再也不用怕你随时对我发脾气而去想用什么办法去哄你开心，我再也不会去吃你和别的女生的醋了，我再也不会半夜爬起来回你的信息了 我再也不会在喜欢你了，我终于失去你.....
125.壹壹直:林深时见鹿，海蓝时见鲸。美好便是梦里想念的人，真的出现。可惜人们大多缘浅情深，林深时雾起，海蓝时浪涌。梦醒了，不见鹿，不见鲸。朝着黎明的方向，对你说 我想念你。”
126.叫我小糯米:好巧，我也是
127.小绿要睡觉:想要的不多 从未得到
128.galaxy__曦:心里的苦根本不敢说，日常羡慕那些可以撒娇的人
129.G大荡:整整7年，还依然把自己关在城墙里
130.沐雨暮阳:2018年5月20日16:59 ，记得七年前和初恋分手，她当时对我唱了这首《可惜不是你》，现在想想她应该是对的。祝你一切安好吧薛金凤，现在的我每当想起你的时候，总是能在眼前浮现你灿烂的笑容
131.天雨晴后:可惜不是你，该有多可惜啊
132.暗香0528:但是现在我们已经在分手的边缘了，她坚持不住了
133.举报刘铭祎:非诚勿忧
134.王西西happy:又幸运[爱心]
又不幸运[心碎]
135.会发光的小仙女sk:今天520，喜欢就去表白吧，祝你好运[星星][星星][星星]
136.果果酱呀呀:想知道可惜不是你改编版在哪听
137.懵懵懂懂小丸子:是不是太独立的女生不适合被人爱，不适合撒娇，不适合悲伤，不适合奢求不存在的爱情💑。。。。
138.拾荒者不拒残粮:520这天给我推荐可惜不是你
怎么我伪装的这么好
还是被网易云发现了呢
139.字克晦的不克晦:交易之前要前戏
140.幸子的小伙伴:滑稽树后做交易
141.雨星浸河:日推[大笑]
142.走走-停停-走走:如果多些聪慧，克制且美好，如果爱你也爱在你面前的自己，如果...可惜不是你这样的话依旧不想对你说感谢曾是你，做我青春里的温暖少年爱你比你想象的要久，久了好久好久 
143.字克晦的不克晦:滑稽树上你和我
144.来个瓜皮:滑稽树下滑稽果
145.一曲繁华丶君莫闻:你的内心究竟有多悲伤
146.最后一只恐龙1801:可惜不是你苏志禹
147.北斗许下:有请下一位男嘉宾
148.Monica小姐姐-:我唯一喜欢的男生对我唱过
149.汪东丽最宝贝:时间是最好的解药
150.久九三十二:我真是想忘记你阿 可是为什么输入法还一直记得你 💔
151.千秋歲裡:小家伙  你知道吗  叔叔以前非常喜欢你妈妈
152.夜灯兆路:不要放弃啊
153.久安Sep:你知道吗，我最大的遗憾就是不曾拥有你
154.--Austin:今天你跟她告白的样子一定也很好看                     可惜就是不再属于我了[哀伤]
155.一首简单的歌ii:生活总得过，还有未来，只是少了那么一个人而已，不重要的，不重要的
156.我要报警了丶:安好
157.你的红g:没关系我放弃了
158.我是只小花喵:可惜不是你，都没有见过你
159.汪东丽最宝贝:别勉强的笑了  心里难受嘛💔
160.好看的阿尤:今天是我们一周年纪念日 也是我们各自开始自己生活的日子
161.笑谈忆渔樵:我多想带你去看看以前还没爱上你的我 这样你就会知道 你的出现 是怎样的改变了一个人 ​
162.一诺炸了:一语点醒我这个梦中人！谢谢！
163.永恒的竹子:谢竹泉，谢谢你出现在我的生命当中，以前老是惹你生气让你担心，可惜我以后都不能再你身边保护你了，我可能只适合做一个影子，不适合做你的太阳，去找你的真爱吧，我爱你。             2018.5.20   莹
164.i独瞳i:我只是习惯有你，并不是缺你不成。
165.i独瞳i:我放弃你了，这次，我没熬夜也没喝酒
166.其次列坐:路过
167.时光里你我只是过客:一切都会好的，加油
168.你习惯了如风般不结伴穿梭:从知道你有女朋友到现在已经43分钟了，我很难过，感觉像要窒息，想哭可是怎么都哭不出来，回想这两年的点滴，是你一直陪着我，家乡距离八百多公里的我们，我不敢告诉你我是真的超级喜欢你，轮船翻过一次，可是我没有想到第二次可能是永远的翻了，虽然早已明白我们不可能走到一起，可是我还是很难过
169.克里尔辣屋:再见。祝你今天在床上表现的跟过去三年一样的优秀。520快乐。
170.用户已封停:一分五十七秒的时候为什么少了一句歌词
171.用户621532537:分了就分了，不稀罕离不开的就是习惯，分了就证明你不是很爱，或者那个人不是很对，因为谈恋爱是一个需要勇气的事，但是分手更需要勇气。
172.木子yy6:下定决心了 不再喜欢你了啊 可见到你还是会难过啊
173.暮-魇:只有我发现歌词有漏吗？
174.此心若城:是真的没有以后啦！再见啦！
175.千千千雁:仿佛还是昨天 ，可是昨天 已非常遥远..
176.皇甫啦啦:最可惜的不是你爱的人陪你到最后，最最可惜的是你不爱的人陪你到最后
177.Moonmood05:一首听了会流泪的歌
178.用户621532537:祝你以后遇到很好的人   我会以朋友的方式陪在你身边希望你幸福   你最大的幸福与我无关   我最大的幸福就是看着你幸福  挺好的
179.会发光的小仙女sk:兼职时，一男生请学姐去吃饭，我问他是不是喜欢学姐，他说肯定有好感，要不然怎么会请她吃饭。我问，为什么不表白，他说学姐只是他生命里过客，其实我想说的是，他不过是没有喜欢到鼓起勇气去表白吧，
真正的喜欢有怎甘愿错过[星星]
180.rice-crust:那种患得患失的感觉真的很恐怖
181.会发光的小仙女sk:爱与被爱不一定成正比
182.至尊宝的大可爱:马上520了，许榕泽你在广东好好的
183.亦婷婷1707:某天，你无端想起一个人，那个人曾让你对明天充满期待。却从未出现在你的明天里
184.亦婷婷1707:你们都是受过爱情的哭的人儿
185.奈何goddess:你已走进别人风景
186.一叶sy:分手后我给他的留言是“可惜不是你，陪我到最后”
187.bbbnb87633:可惜不是你，可惜不是我，可惜没有如果
188.bbbnb87633:谢谢你的出现，你可以抛下所有的所有，但你带不走我的回忆，我们的过去
189.bbbnb87633:2年了，翻看以前的聊天还是会心痛，
2年了，我想我已经习惯没你的日子，
2年了，我还是没能将你彻底忘记，
190.不明白不明了334:谢谢你假装让我拥有爱情过 我曾经特别嗅你身上的味道，可是最近我拼命的想，却想不起来是哪种味道了，那天路过一家饭店。走过了几个人，我仿佛又闻到了。可就那么一霎那之间，味道又不见了。也好，总活在过去我却不知道，痛苦的只有我自己把。晚安啦！谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
191.雨仔___:哈哈哈哈哈哈哈
192.XFOOLIZSH:xzh
193.XFOOLIZSH:可惜不是你陪我
194.XFOOLIZSH:对不起
195.爱人小井1999:我决定再听一百遍我就不爱你了
196.用户495055074:可惜我还没遇到你……
197.喜欢你这个专利的申请人:老子终于不再喜欢你了，从学生时代开始的喜欢，九年了，可惜我胆小又不完美，你和她还是我带着面具假装雀跃撮合的，你们站在一起真的太完美了，我也终于决定不再卑微的像尘埃，再见吧
198.-Zoey_F:时隔那么久 以为自己已经痊愈 原来点开这首歌还是会哭[心碎]
199.天尘封雪:柯西不等式😂😂😂
200.L零度王爵:用微笑的语气说出这些话心该是有多痛
201.randolph方:歌词错了歪[大笑]#Unkonw Error# 
202.用户623970128:可惜不是我 陪你到最后。                                                 敬往事一杯酒。             再见  再见。
203.英雄170621:如果没有外人的话所谓坚持不住就是想听你说爱她，emmm我是这样的
204.P独处:我再也不用担心会失去你了 我再也不用去记你喜欢吃什么，我再也不用怕你随时对我发脾气而去想用什么办法去哄你开心，我再也不会去吃你和别的女生的醋了，我再也不会半夜爬起来回你的信息了 我再也不会在喜欢你了，我终于失去你.....
205.壹壹直:林深时见鹿，海蓝时见鲸。美好便是梦里想念的人，真的出现。可惜人们大多缘浅情深，林深时雾起，海蓝时浪涌。梦醒了，不见鹿，不见鲸。朝着黎明的方向，对你说 我想念你。”
206.叫我小糯米:好巧，我也是
207.小绿要睡觉:想要的不多 从未得到
208.galaxy__曦:心里的苦根本不敢说，日常羡慕那些可以撒娇的人
209.G大荡:整整7年，还依然把自己关在城墙里
210.沐雨暮阳:2018年5月20日16:59 ，记得七年前和初恋分手，她当时对我唱了这首《可惜不是你》，现在想想她应该是对的。祝你一切安好吧薛金凤，现在的我每当想起你的时候，总是能在眼前浮现你灿烂的笑容
211.天雨晴后:可惜不是你，该有多可惜啊
212.暗香0528:但是现在我们已经在分手的边缘了，她坚持不住了
213.举报刘铭祎:非诚勿忧
214.王西西happy:又幸运[爱心]
又不幸运[心碎]
215.会发光的小仙女sk:今天520，喜欢就去表白吧，祝你好运[星星][星星][星星]
216.果果酱呀呀:想知道可惜不是你改编版在哪听
217.懵懵懂懂小丸子:是不是太独立的女生不适合被人爱，不适合撒娇，不适合悲伤，不适合奢求不存在的爱情💑。。。。
218.拾荒者不拒残粮:520这天给我推荐可惜不是你
怎么我伪装的这么好
还是被网易云发现了呢
219.字克晦的不克晦:交易之前要前戏
220.幸子的小伙伴:滑稽树后做交易
221.雨星浸河:日推[大笑]
222.走走-停停-走走:如果多些聪慧，克制且美好，如果爱你也爱在你面前的自己，如果...可惜不是你这样的话依旧不想对你说感谢曾是你，做我青春里的温暖少年爱你比你想象的要久，久了好久好久 
223.字克晦的不克晦:滑稽树上你和我
224.来个瓜皮:滑稽树下滑稽果
225.一曲繁华丶君莫闻:你的内心究竟有多悲伤
226.最后一只恐龙1801:可惜不是你苏志禹
227.北斗许下:有请下一位男嘉宾
228.Monica小姐姐-:我唯一喜欢的男生对我唱过
229.汪东丽最宝贝:时间是最好的解药
230.久九三十二:我真是想忘记你阿 可是为什么输入法还一直记得你 💔
231.千秋歲裡:小家伙  你知道吗  叔叔以前非常喜欢你妈妈
232.夜灯兆路:不要放弃啊
233.久安Sep:你知道吗，我最大的遗憾就是不曾拥有你
234.--Austin:今天你跟她告白的样子一定也很好看                     可惜就是不再属于我了[哀伤]
235.一首简单的歌ii:生活总得过，还有未来，只是少了那么一个人而已，不重要的，不重要的
236.我要报警了丶:安好
237.你的红g:没关系我放弃了
238.我是只小花喵:可惜不是你，都没有见过你
239.汪东丽最宝贝:别勉强的笑了  心里难受嘛💔
240.好看的阿尤:今天是我们一周年纪念日 也是我们各自开始自己生活的日子
241.笑谈忆渔樵:我多想带你去看看以前还没爱上你的我 这样你就会知道 你的出现 是怎样的改变了一个人 ​
242.一诺炸了:一语点醒我这个梦中人！谢谢！
243.永恒的竹子:谢竹泉，谢谢你出现在我的生命当中，以前老是惹你生气让你担心，可惜我以后都不能再你身边保护你了，我可能只适合做一个影子，不适合做你的太阳，去找你的真爱吧，我爱你。             2018.5.20   莹
244.i独瞳i:我只是习惯有你，并不是缺你不成。
245.i独瞳i:我放弃你了，这次，我没熬夜也没喝酒
246.其次列坐:路过
247.时光里你我只是过客:一切都会好的，加油
248.你习惯了如风般不结伴穿梭:从知道你有女朋友到现在已经43分钟了，我很难过，感觉像要窒息，想哭可是怎么都哭不出来，回想这两年的点滴，是你一直陪着我，家乡距离八百多公里的我们，我不敢告诉你我是真的超级喜欢你，轮船翻过一次，可是我没有想到第二次可能是永远的翻了，虽然早已明白我们不可能走到一起，可是我还是很难过
249.克里尔辣屋:再见。祝你今天在床上表现的跟过去三年一样的优秀。520快乐。
250.用户已封停:一分五十七秒的时候为什么少了一句歌词
251.用户621532537:分了就分了，不稀罕离不开的就是习惯，分了就证明你不是很爱，或者那个人不是很对，因为谈恋爱是一个需要勇气的事，但是分手更需要勇气。
252.木子yy6:下定决心了 不再喜欢你了啊 可见到你还是会难过啊
253.暮-魇:只有我发现歌词有漏吗？
254.此心若城:是真的没有以后啦！再见啦！
255.千千千雁:仿佛还是昨天 ，可是昨天 已非常遥远..
256.皇甫啦啦:最可惜的不是你爱的人陪你到最后，最最可惜的是你不爱的人陪你到最后
257.Moonmood05:一首听了会流泪的歌
258.用户621532537:祝你以后遇到很好的人   我会以朋友的方式陪在你身边希望你幸福   你最大的幸福与我无关   我最大的幸福就是看着你幸福  挺好的
259.会发光的小仙女sk:兼职时，一男生请学姐去吃饭，我问他是不是喜欢学姐，他说肯定有好感，要不然怎么会请她吃饭。我问，为什么不表白，他说学姐只是他生命里过客，其实我想说的是，他不过是没有喜欢到鼓起勇气去表白吧，
真正的喜欢有怎甘愿错过[星星]
260.rice-crust:那种患得患失的感觉真的很恐怖
261.会发光的小仙女sk:爱与被爱不一定成正比
262.至尊宝的大可爱:马上520了，许榕泽你在广东好好的
263.亦婷婷1707:某天，你无端想起一个人，那个人曾让你对明天充满期待。却从未出现在你的明天里
264.亦婷婷1707:你们都是受过爱情的哭的人儿
265.奈何goddess:你已走进别人风景
266.一叶sy:分手后我给他的留言是“可惜不是你，陪我到最后”
267.bbbnb87633:可惜不是你，可惜不是我，可惜没有如果
268.bbbnb87633:谢谢你的出现，你可以抛下所有的所有，但你带不走我的回忆，我们的过去
269.bbbnb87633:2年了，翻看以前的聊天还是会心痛，
2年了，我想我已经习惯没你的日子，
2年了，我还是没能将你彻底忘记，
270.不明白不明了334:谢谢你假装让我拥有爱情过 我曾经特别嗅你身上的味道，可是最近我拼命的想，却想不起来是哪种味道了，那天路过一家饭店。走过了几个人，我仿佛又闻到了。可就那么一霎那之间，味道又不见了。也好，总活在过去我却不知道，痛苦的只有我自己把。晚安啦！谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
271.雨仔___:哈哈哈哈哈哈哈
272.XFOOLIZSH:xzh
273.XFOOLIZSH:可惜不是你陪我
274.XFOOLIZSH:对不起
275.爱人小井1999:我决定再听一百遍我就不爱你了
276.用户495055074:可惜我还没遇到你……
277.喜欢你这个专利的申请人:老子终于不再喜欢你了，从学生时代开始的喜欢，九年了，可惜我胆小又不完美，你和她还是我带着面具假装雀跃撮合的，你们站在一起真的太完美了，我也终于决定不再卑微的像尘埃，再见吧
278.-Zoey_F:时隔那么久 以为自己已经痊愈 原来点开这首歌还是会哭[心碎]
279.天尘封雪:柯西不等式😂😂😂
280.L零度王爵:用微笑的语气说出这些话心该是有多痛
281.烤串雪糕芒果千层:说完默默哭成狗
282.可课了:会好起来的
283.你瞅你淘的:6年了，我终于选择不再纠缠你了。再见，希望你一切都好，王梓櫆
284.你眼眉依旧:老子终于失去你了我长发短发又如何依偎在你怀里要抱抱的那个人也不会是我了在你怀里撒娇委屈的那个人你宠着的那个女孩也不会是我了啊真好五月22号那天去年的时候交往，这回四月17号分手了真好希望那个女生会像我这样无所顾忌的爱你，然后被你放弃了吧老子想抱抱你，可是咱们俩就通过一个电话散了啊。
285.陈立农的憨货:我还记得 你的手里经常会有一根绑头发的 那是因为 我记性差 经常你给我扎头发 但现在不会了 也不会有了
286.想久处不厌:嗯，想过很多次和你以后的样子，现在不会有了，我只有一点点喜欢你了，我不闹不哭，我们就这样吧，希望你和你女朋友不幸福，真心话。
287.AO-FICKLE:可惜不是你，zaj，输入法都无法忘记你，对不起，我也忘不掉你.
288.Clearlove713:和男朋友刚拍完婚纱照，而我们的共同好友却转载了你和你女朋友的婚纱照，嗯，她是你喜欢的样子，温柔体贴，感谢你！来过
289.偶像艾弗森:千万别当备胎
290.小忆往昔:最好不相见，如此便可不相恋
最好不相知，如此便可不相思
291.栗子0413:颤音好出戏[大哭]
292.再好都是戏:退一步舍不得 进一步没资格
293.与歌往生:这个问题问的好，我无法回答
294.可爱丸ya:我会一直陪在你身边 以朋友的身份…[心碎]
295.王小小小天:那为什么不去和她在一起啊
296.__yea:我很乖没有再去找你，瞒着所有人偷偷爱你，你忘了我吧好不好 不能再委屈了 我很想你
297.__yea:你知道吗，我好想你。
298.低调的表哥光光:我什么你？
299.爱吃叉烧的鱼:我们差不多的境遇[皱眉]
300.一点也不自觉地丑鬼:伤心到极致的时候会笑出来——苏乞儿
301.雨星浸河:日推[大笑]
302.走走-停停-走走:如果多些聪慧，克制且美好，如果爱你也爱在你面前的自己，如果...可惜不是你这样的话依旧不想对你说感谢曾是你，做我青春里的温暖少年爱你比你想象的要久，久了好久好久 
303.字克晦的不克晦:滑稽树上你和我
304.来个瓜皮:滑稽树下滑稽果
305.一曲繁华丶君莫闻:你的内心究竟有多悲伤
306.最后一只恐龙1801:可惜不是你苏志禹
307.北斗许下:有请下一位男嘉宾
308.Monica小姐姐-:我唯一喜欢的男生对我唱过
309.汪东丽最宝贝:时间是最好的解药
310.久九三十二:我真是想忘记你阿 可是为什么输入法还一直记得你 💔
311.千秋歲裡:小家伙  你知道吗  叔叔以前非常喜欢你妈妈
312.夜灯兆路:不要放弃啊
313.久安Sep:你知道吗，我最大的遗憾就是不曾拥有你
314.--Austin:今天你跟她告白的样子一定也很好看                     可惜就是不再属于我了[哀伤]
315.一首简单的歌ii:生活总得过，还有未来，只是少了那么一个人而已，不重要的，不重要的
316.我要报警了丶:安好
317.你的红g:没关系我放弃了
318.我是只小花喵:可惜不是你，都没有见过你
319.汪东丽最宝贝:别勉强的笑了  心里难受嘛💔
320.好看的阿尤:今天是我们一周年纪念日 也是我们各自开始自己生活的日子
321.笑谈忆渔樵:我多想带你去看看以前还没爱上你的我 这样你就会知道 你的出现 是怎样的改变了一个人 ​
322.一诺炸了:一语点醒我这个梦中人！谢谢！
323.永恒的竹子:谢竹泉，谢谢你出现在我的生命当中，以前老是惹你生气让你担心，可惜我以后都不能再你身边保护你了，我可能只适合做一个影子，不适合做你的太阳，去找你的真爱吧，我爱你。             2018.5.20   莹
324.i独瞳i:我只是习惯有你，并不是缺你不成。
325.i独瞳i:我放弃你了，这次，我没熬夜也没喝酒
326.其次列坐:路过
327.时光里你我只是过客:一切都会好的，加油
328.你习惯了如风般不结伴穿梭:从知道你有女朋友到现在已经43分钟了，我很难过，感觉像要窒息，想哭可是怎么都哭不出来，回想这两年的点滴，是你一直陪着我，家乡距离八百多公里的我们，我不敢告诉你我是真的超级喜欢你，轮船翻过一次，可是我没有想到第二次可能是永远的翻了，虽然早已明白我们不可能走到一起，可是我还是很难过
329.克里尔辣屋:再见。祝你今天在床上表现的跟过去三年一样的优秀。520快乐。
330.用户已封停:一分五十七秒的时候为什么少了一句歌词
331.用户621532537:分了就分了，不稀罕离不开的就是习惯，分了就证明你不是很爱，或者那个人不是很对，因为谈恋爱是一个需要勇气的事，但是分手更需要勇气。
332.木子yy6:下定决心了 不再喜欢你了啊 可见到你还是会难过啊
333.暮-魇:只有我发现歌词有漏吗？
334.此心若城:是真的没有以后啦！再见啦！
335.千千千雁:仿佛还是昨天 ，可是昨天 已非常遥远..
336.皇甫啦啦:最可惜的不是你爱的人陪你到最后，最最可惜的是你不爱的人陪你到最后
337.Moonmood05:一首听了会流泪的歌
338.用户621532537:祝你以后遇到很好的人   我会以朋友的方式陪在你身边希望你幸福   你最大的幸福与我无关   我最大的幸福就是看着你幸福  挺好的
339.会发光的小仙女sk:兼职时，一男生请学姐去吃饭，我问他是不是喜欢学姐，他说肯定有好感，要不然怎么会请她吃饭。我问，为什么不表白，他说学姐只是他生命里过客，其实我想说的是，他不过是没有喜欢到鼓起勇气去表白吧，
真正的喜欢有怎甘愿错过[星星]
340.rice-crust:那种患得患失的感觉真的很恐怖
341.会发光的小仙女sk:爱与被爱不一定成正比
342.至尊宝的大可爱:马上520了，许榕泽你在广东好好的
343.亦婷婷1707:某天，你无端想起一个人，那个人曾让你对明天充满期待。却从未出现在你的明天里
344.亦婷婷1707:你们都是受过爱情的哭的人儿
345.奈何goddess:你已走进别人风景
346.一叶sy:分手后我给他的留言是“可惜不是你，陪我到最后”
347.bbbnb87633:可惜不是你，可惜不是我，可惜没有如果
348.bbbnb87633:谢谢你的出现，你可以抛下所有的所有，但你带不走我的回忆，我们的过去
349.bbbnb87633:2年了，翻看以前的聊天还是会心痛，
2年了，我想我已经习惯没你的日子，
2年了，我还是没能将你彻底忘记，
350.不明白不明了334:谢谢你假装让我拥有爱情过 我曾经特别嗅你身上的味道，可是最近我拼命的想，却想不起来是哪种味道了，那天路过一家饭店。走过了几个人，我仿佛又闻到了。可就那么一霎那之间，味道又不见了。也好，总活在过去我却不知道，痛苦的只有我自己把。晚安啦！谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
351.雨仔___:哈哈哈哈哈哈哈
352.XFOOLIZSH:xzh
353.XFOOLIZSH:可惜不是你陪我
354.XFOOLIZSH:对不起
355.爱人小井1999:我决定再听一百遍我就不爱你了
356.用户495055074:可惜我还没遇到你……
357.喜欢你这个专利的申请人:老子终于不再喜欢你了，从学生时代开始的喜欢，九年了，可惜我胆小又不完美，你和她还是我带着面具假装雀跃撮合的，你们站在一起真的太完美了，我也终于决定不再卑微的像尘埃，再见吧
358.-Zoey_F:时隔那么久 以为自己已经痊愈 原来点开这首歌还是会哭[心碎]
359.天尘封雪:柯西不等式😂😂😂
360.L零度王爵:用微笑的语气说出这些话心该是有多痛
361.烤串雪糕芒果千层:说完默默哭成狗
362.可课了:会好起来的
363.你瞅你淘的:6年了，我终于选择不再纠缠你了。再见，希望你一切都好，王梓櫆
364.你眼眉依旧:老子终于失去你了我长发短发又如何依偎在你怀里要抱抱的那个人也不会是我了在你怀里撒娇委屈的那个人你宠着的那个女孩也不会是我了啊真好五月22号那天去年的时候交往，这回四月17号分手了真好希望那个女生会像我这样无所顾忌的爱你，然后被你放弃了吧老子想抱抱你，可是咱们俩就通过一个电话散了啊。
365.陈立农的憨货:我还记得 你的手里经常会有一根绑头发的 那是因为 我记性差 经常你给我扎头发 但现在不会了 也不会有了
366.想久处不厌:嗯，想过很多次和你以后的样子，现在不会有了，我只有一点点喜欢你了，我不闹不哭，我们就这样吧，希望你和你女朋友不幸福，真心话。
367.AO-FICKLE:可惜不是你，zaj，输入法都无法忘记你，对不起，我也忘不掉你.
368.Clearlove713:和男朋友刚拍完婚纱照，而我们的共同好友却转载了你和你女朋友的婚纱照，嗯，她是你喜欢的样子，温柔体贴，感谢你！来过
369.偶像艾弗森:千万别当备胎
370.小忆往昔:最好不相见，如此便可不相恋
最好不相知，如此便可不相思
371.栗子0413:颤音好出戏[大哭]
372.再好都是戏:退一步舍不得 进一步没资格
373.与歌往生:这个问题问的好，我无法回答
374.可爱丸ya:我会一直陪在你身边 以朋友的身份…[心碎]
375.王小小小天:那为什么不去和她在一起啊
376.__yea:我很乖没有再去找你，瞒着所有人偷偷爱你，你忘了我吧好不好 不能再委屈了 我很想你
377.__yea:你知道吗，我好想你。
378.低调的表哥光光:我什么你？
379.爱吃叉烧的鱼:我们差不多的境遇[皱眉]
380.一点也不自觉地丑鬼:伤心到极致的时候会笑出来——苏乞儿
381.还减肥何必:我和那个人是异地恋，我们俩个都准备奔现啦，可是他现在给我说《我们分手吧  我们不合适》他还给我说让我听听这首歌， 我现在特别想哭，可是我是个男的怎么可以哭呢。
382.沈杰是宝贝:各自生欢
383.也想你-:可以不是你陪我到最后
384.炊烟起:终于可以不用担惊受怕的了，终于不用相隔两地了，终于不用左右为难了，终于....................还是在一无所有的年纪失去你了。
385.与歌往生:会，而且会一直遗憾，她给我的感觉无法被复制
386.储溜滑:陪，陪我写数学？
387.最后一盏灯火:但凡是过去 但凡未得到 总是最登对
388.丶地心:不用谢不用谢你好陌生人[可爱]
389.易燃易爆炸i201:胡图，我只能陪你到这里了，个别两宽。
390.小丸子凌儿:曾经哼的那么熟悉的调，从“可惜不是你”中听着别人的故事。没想到时过境迁，心里也有了那个可惜的你。
391.西柚Aira:我发现歌词里面没有副歌部分的歌词 可惜不是你
392.宇宙和平17:解脱了[大哭][大哭][大哭]
393.英雄170621:恩，谢谢
394.坐在玻璃旁看雨:歌词少了一句哦[可爱]
395.侯思芊:一共谈了五十六天    偏偏要把回忆   留的那么长    快点忘记吧    侯思芊我相信你
396.侯思芊:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
最爱的他      fjj
397.荷风W:沉默才说出了最疼的痛
398.ZzzThis:扎心
399.王小小小天:不会遗憾么！
400.与歌往生:我不知道[哀伤]
401.笑谈忆渔樵:我多想带你去看看以前还没爱上你的我 这样你就会知道 你的出现 是怎样的改变了一个人 ​
402.一诺炸了:一语点醒我这个梦中人！谢谢！
403.永恒的竹子:谢竹泉，谢谢你出现在我的生命当中，以前老是惹你生气让你担心，可惜我以后都不能再你身边保护你了，我可能只适合做一个影子，不适合做你的太阳，去找你的真爱吧，我爱你。             2018.5.20   莹
404.i独瞳i:我只是习惯有你，并不是缺你不成。
405.i独瞳i:我放弃你了，这次，我没熬夜也没喝酒
406.其次列坐:路过
407.时光里你我只是过客:一切都会好的，加油
408.你习惯了如风般不结伴穿梭:从知道你有女朋友到现在已经43分钟了，我很难过，感觉像要窒息，想哭可是怎么都哭不出来，回想这两年的点滴，是你一直陪着我，家乡距离八百多公里的我们，我不敢告诉你我是真的超级喜欢你，轮船翻过一次，可是我没有想到第二次可能是永远的翻了，虽然早已明白我们不可能走到一起，可是我还是很难过
409.克里尔辣屋:再见。祝你今天在床上表现的跟过去三年一样的优秀。520快乐。
410.用户已封停:一分五十七秒的时候为什么少了一句歌词
411.用户621532537:分了就分了，不稀罕离不开的就是习惯，分了就证明你不是很爱，或者那个人不是很对，因为谈恋爱是一个需要勇气的事，但是分手更需要勇气。
412.木子yy6:下定决心了 不再喜欢你了啊 可见到你还是会难过啊
413.暮-魇:只有我发现歌词有漏吗？
414.此心若城:是真的没有以后啦！再见啦！
415.千千千雁:仿佛还是昨天 ，可是昨天 已非常遥远..
416.皇甫啦啦:最可惜的不是你爱的人陪你到最后，最最可惜的是你不爱的人陪你到最后
417.Moonmood05:一首听了会流泪的歌
418.用户621532537:祝你以后遇到很好的人   我会以朋友的方式陪在你身边希望你幸福   你最大的幸福与我无关   我最大的幸福就是看着你幸福  挺好的
419.会发光的小仙女sk:兼职时，一男生请学姐去吃饭，我问他是不是喜欢学姐，他说肯定有好感，要不然怎么会请她吃饭。我问，为什么不表白，他说学姐只是他生命里过客，其实我想说的是，他不过是没有喜欢到鼓起勇气去表白吧，
真正的喜欢有怎甘愿错过[星星]
420.rice-crust:那种患得患失的感觉真的很恐怖
421.会发光的小仙女sk:爱与被爱不一定成正比
422.至尊宝的大可爱:马上520了，许榕泽你在广东好好的
423.亦婷婷1707:某天，你无端想起一个人，那个人曾让你对明天充满期待。却从未出现在你的明天里
424.亦婷婷1707:你们都是受过爱情的哭的人儿
425.奈何goddess:你已走进别人风景
426.一叶sy:分手后我给他的留言是“可惜不是你，陪我到最后”
427.bbbnb87633:可惜不是你，可惜不是我，可惜没有如果
428.bbbnb87633:谢谢你的出现，你可以抛下所有的所有，但你带不走我的回忆，我们的过去
429.bbbnb87633:2年了，翻看以前的聊天还是会心痛，
2年了，我想我已经习惯没你的日子，
2年了，我还是没能将你彻底忘记，
430.不明白不明了334:谢谢你假装让我拥有爱情过 我曾经特别嗅你身上的味道，可是最近我拼命的想，却想不起来是哪种味道了，那天路过一家饭店。走过了几个人，我仿佛又闻到了。可就那么一霎那之间，味道又不见了。也好，总活在过去我却不知道，痛苦的只有我自己把。晚安啦！谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
431.雨仔___:哈哈哈哈哈哈哈
432.XFOOLIZSH:xzh
433.XFOOLIZSH:可惜不是你陪我
434.XFOOLIZSH:对不起
435.爱人小井1999:我决定再听一百遍我就不爱你了
436.用户495055074:可惜我还没遇到你……
437.喜欢你这个专利的申请人:老子终于不再喜欢你了，从学生时代开始的喜欢，九年了，可惜我胆小又不完美，你和她还是我带着面具假装雀跃撮合的，你们站在一起真的太完美了，我也终于决定不再卑微的像尘埃，再见吧
438.-Zoey_F:时隔那么久 以为自己已经痊愈 原来点开这首歌还是会哭[心碎]
439.天尘封雪:柯西不等式😂😂😂
440.L零度王爵:用微笑的语气说出这些话心该是有多痛
441.烤串雪糕芒果千层:说完默默哭成狗
442.可课了:会好起来的
443.你瞅你淘的:6年了，我终于选择不再纠缠你了。再见，希望你一切都好，王梓櫆
444.你眼眉依旧:老子终于失去你了我长发短发又如何依偎在你怀里要抱抱的那个人也不会是我了在你怀里撒娇委屈的那个人你宠着的那个女孩也不会是我了啊真好五月22号那天去年的时候交往，这回四月17号分手了真好希望那个女生会像我这样无所顾忌的爱你，然后被你放弃了吧老子想抱抱你，可是咱们俩就通过一个电话散了啊。
445.陈立农的憨货:我还记得 你的手里经常会有一根绑头发的 那是因为 我记性差 经常你给我扎头发 但现在不会了 也不会有了
446.想久处不厌:嗯，想过很多次和你以后的样子，现在不会有了，我只有一点点喜欢你了，我不闹不哭，我们就这样吧，希望你和你女朋友不幸福，真心话。
447.AO-FICKLE:可惜不是你，zaj，输入法都无法忘记你，对不起，我也忘不掉你.
448.Clearlove713:和男朋友刚拍完婚纱照，而我们的共同好友却转载了你和你女朋友的婚纱照，嗯，她是你喜欢的样子，温柔体贴，感谢你！来过
449.偶像艾弗森:千万别当备胎
450.小忆往昔:最好不相见，如此便可不相恋
最好不相知，如此便可不相思
451.栗子0413:颤音好出戏[大哭]
452.再好都是戏:退一步舍不得 进一步没资格
453.与歌往生:这个问题问的好，我无法回答
454.可爱丸ya:我会一直陪在你身边 以朋友的身份…[心碎]
455.王小小小天:那为什么不去和她在一起啊
456.__yea:我很乖没有再去找你，瞒着所有人偷偷爱你，你忘了我吧好不好 不能再委屈了 我很想你
457.__yea:你知道吗，我好想你。
458.低调的表哥光光:我什么你？
459.爱吃叉烧的鱼:我们差不多的境遇[皱眉]
460.一点也不自觉地丑鬼:伤心到极致的时候会笑出来——苏乞儿
461.还减肥何必:我和那个人是异地恋，我们俩个都准备奔现啦，可是他现在给我说《我们分手吧  我们不合适》他还给我说让我听听这首歌， 我现在特别想哭，可是我是个男的怎么可以哭呢。
462.沈杰是宝贝:各自生欢
463.也想你-:可以不是你陪我到最后
464.炊烟起:终于可以不用担惊受怕的了，终于不用相隔两地了，终于不用左右为难了，终于....................还是在一无所有的年纪失去你了。
465.与歌往生:会，而且会一直遗憾，她给我的感觉无法被复制
466.储溜滑:陪，陪我写数学？
467.最后一盏灯火:但凡是过去 但凡未得到 总是最登对
468.丶地心:不用谢不用谢你好陌生人[可爱]
469.易燃易爆炸i201:胡图，我只能陪你到这里了，个别两宽。
470.小丸子凌儿:曾经哼的那么熟悉的调，从“可惜不是你”中听着别人的故事。没想到时过境迁，心里也有了那个可惜的你。
471.西柚Aira:我发现歌词里面没有副歌部分的歌词 可惜不是你
472.宇宙和平17:解脱了[大哭][大哭][大哭]
473.英雄170621:恩，谢谢
474.坐在玻璃旁看雨:歌词少了一句哦[可爱]
475.侯思芊:一共谈了五十六天    偏偏要把回忆   留的那么长    快点忘记吧    侯思芊我相信你
476.侯思芊:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
最爱的他      fjj
477.荷风W:沉默才说出了最疼的痛
478.ZzzThis:扎心
479.王小小小天:不会遗憾么！
480.与歌往生:我不知道[哀伤]
481.与歌往生:为什么啊，凭什么啊
482.我的小龙蛋:听一次哭一次
483.所以我很快乐:虽然歌名是可惜不是你，但歌词里从没出现这句话。我想一定是因为上传者不肯承认这句话吧，毕竟彼此都曾是想要相伴一生的人
484.MaybelxzZZZ:陪我到最后的是不是你
485.麻麻可爱炸了:没有你的日子，都很难熬
486.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己…但是，我爱你，兜兜转转，我还是爱你，我还是放不下你，疼你是我愿意，不管你交不交出你自己。我反正交出了自己的真心。
487.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己。
488.所以我是什么味道:我知道被疼是一种运气
489.随豪杰:晚安😊
490.思泪岛:好可惜，你已经不在我身边了。。。。[大哭][大哭]
491.随豪杰:那么晚了还不睡，晚安
492.他不在失眠了吧:莫名的这首歌触及到自己
493.煦邵桢:这一刻突然觉得好熟悉。
494.Sisyphus_COOL:我就知道是你，总是你，how old are you! 怎么老是你！
495.神宠着的少女:终于知道为什么会突然懂某首歌词的意思了
496.7星呀:健，不知道能不能等到不一样的结局，可是我等你
497.要做最优秀的自己要开心:来听听这首歌  忽然想起你说的了
498.小猪配777:哎呦，不错哦。夜店网吧走起，嗨起来！
499.绊未央:几年后听这首歌还是一样的隐隐作痛。
500.隔壁翁叔叔:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
501.会发光的小仙女sk:爱与被爱不一定成正比
502.至尊宝的大可爱:马上520了，许榕泽你在广东好好的
503.亦婷婷1707:某天，你无端想起一个人，那个人曾让你对明天充满期待。却从未出现在你的明天里
504.亦婷婷1707:你们都是受过爱情的哭的人儿
505.奈何goddess:你已走进别人风景
506.一叶sy:分手后我给他的留言是“可惜不是你，陪我到最后”
507.bbbnb87633:可惜不是你，可惜不是我，可惜没有如果
508.bbbnb87633:谢谢你的出现，你可以抛下所有的所有，但你带不走我的回忆，我们的过去
509.bbbnb87633:2年了，翻看以前的聊天还是会心痛，
2年了，我想我已经习惯没你的日子，
2年了，我还是没能将你彻底忘记，
510.不明白不明了334:谢谢你假装让我拥有爱情过 我曾经特别嗅你身上的味道，可是最近我拼命的想，却想不起来是哪种味道了，那天路过一家饭店。走过了几个人，我仿佛又闻到了。可就那么一霎那之间，味道又不见了。也好，总活在过去我却不知道，痛苦的只有我自己把。晚安啦！谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
511.雨仔___:哈哈哈哈哈哈哈
512.XFOOLIZSH:xzh
513.XFOOLIZSH:可惜不是你陪我
514.XFOOLIZSH:对不起
515.爱人小井1999:我决定再听一百遍我就不爱你了
516.用户495055074:可惜我还没遇到你……
517.喜欢你这个专利的申请人:老子终于不再喜欢你了，从学生时代开始的喜欢，九年了，可惜我胆小又不完美，你和她还是我带着面具假装雀跃撮合的，你们站在一起真的太完美了，我也终于决定不再卑微的像尘埃，再见吧
518.-Zoey_F:时隔那么久 以为自己已经痊愈 原来点开这首歌还是会哭[心碎]
519.天尘封雪:柯西不等式😂😂😂
520.L零度王爵:用微笑的语气说出这些话心该是有多痛
521.烤串雪糕芒果千层:说完默默哭成狗
522.可课了:会好起来的
523.你瞅你淘的:6年了，我终于选择不再纠缠你了。再见，希望你一切都好，王梓櫆
524.你眼眉依旧:老子终于失去你了我长发短发又如何依偎在你怀里要抱抱的那个人也不会是我了在你怀里撒娇委屈的那个人你宠着的那个女孩也不会是我了啊真好五月22号那天去年的时候交往，这回四月17号分手了真好希望那个女生会像我这样无所顾忌的爱你，然后被你放弃了吧老子想抱抱你，可是咱们俩就通过一个电话散了啊。
525.陈立农的憨货:我还记得 你的手里经常会有一根绑头发的 那是因为 我记性差 经常你给我扎头发 但现在不会了 也不会有了
526.想久处不厌:嗯，想过很多次和你以后的样子，现在不会有了，我只有一点点喜欢你了，我不闹不哭，我们就这样吧，希望你和你女朋友不幸福，真心话。
527.AO-FICKLE:可惜不是你，zaj，输入法都无法忘记你，对不起，我也忘不掉你.
528.Clearlove713:和男朋友刚拍完婚纱照，而我们的共同好友却转载了你和你女朋友的婚纱照，嗯，她是你喜欢的样子，温柔体贴，感谢你！来过
529.偶像艾弗森:千万别当备胎
530.小忆往昔:最好不相见，如此便可不相恋
最好不相知，如此便可不相思
531.栗子0413:颤音好出戏[大哭]
532.再好都是戏:退一步舍不得 进一步没资格
533.与歌往生:这个问题问的好，我无法回答
534.可爱丸ya:我会一直陪在你身边 以朋友的身份…[心碎]
535.王小小小天:那为什么不去和她在一起啊
536.__yea:我很乖没有再去找你，瞒着所有人偷偷爱你，你忘了我吧好不好 不能再委屈了 我很想你
537.__yea:你知道吗，我好想你。
538.低调的表哥光光:我什么你？
539.爱吃叉烧的鱼:我们差不多的境遇[皱眉]
540.一点也不自觉地丑鬼:伤心到极致的时候会笑出来——苏乞儿
541.还减肥何必:我和那个人是异地恋，我们俩个都准备奔现啦，可是他现在给我说《我们分手吧  我们不合适》他还给我说让我听听这首歌， 我现在特别想哭，可是我是个男的怎么可以哭呢。
542.沈杰是宝贝:各自生欢
543.也想你-:可以不是你陪我到最后
544.炊烟起:终于可以不用担惊受怕的了，终于不用相隔两地了，终于不用左右为难了，终于....................还是在一无所有的年纪失去你了。
545.与歌往生:会，而且会一直遗憾，她给我的感觉无法被复制
546.储溜滑:陪，陪我写数学？
547.最后一盏灯火:但凡是过去 但凡未得到 总是最登对
548.丶地心:不用谢不用谢你好陌生人[可爱]
549.易燃易爆炸i201:胡图，我只能陪你到这里了，个别两宽。
550.小丸子凌儿:曾经哼的那么熟悉的调，从“可惜不是你”中听着别人的故事。没想到时过境迁，心里也有了那个可惜的你。
551.西柚Aira:我发现歌词里面没有副歌部分的歌词 可惜不是你
552.宇宙和平17:解脱了[大哭][大哭][大哭]
553.英雄170621:恩，谢谢
554.坐在玻璃旁看雨:歌词少了一句哦[可爱]
555.侯思芊:一共谈了五十六天    偏偏要把回忆   留的那么长    快点忘记吧    侯思芊我相信你
556.侯思芊:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
最爱的他      fjj
557.荷风W:沉默才说出了最疼的痛
558.ZzzThis:扎心
559.王小小小天:不会遗憾么！
560.与歌往生:我不知道[哀伤]
561.与歌往生:为什么啊，凭什么啊
562.我的小龙蛋:听一次哭一次
563.所以我很快乐:虽然歌名是可惜不是你，但歌词里从没出现这句话。我想一定是因为上传者不肯承认这句话吧，毕竟彼此都曾是想要相伴一生的人
564.MaybelxzZZZ:陪我到最后的是不是你
565.麻麻可爱炸了:没有你的日子，都很难熬
566.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己…但是，我爱你，兜兜转转，我还是爱你，我还是放不下你，疼你是我愿意，不管你交不交出你自己。我反正交出了自己的真心。
567.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己。
568.所以我是什么味道:我知道被疼是一种运气
569.随豪杰:晚安😊
570.思泪岛:好可惜，你已经不在我身边了。。。。[大哭][大哭]
571.随豪杰:那么晚了还不睡，晚安
572.他不在失眠了吧:莫名的这首歌触及到自己
573.煦邵桢:这一刻突然觉得好熟悉。
574.Sisyphus_COOL:我就知道是你，总是你，how old are you! 怎么老是你！
575.神宠着的少女:终于知道为什么会突然懂某首歌词的意思了
576.7星呀:健，不知道能不能等到不一样的结局，可是我等你
577.要做最优秀的自己要开心:来听听这首歌  忽然想起你说的了
578.小猪配777:哎呦，不错哦。夜店网吧走起，嗨起来！
579.绊未央:几年后听这首歌还是一样的隐隐作痛。
580.隔壁翁叔叔:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
581.一个月零一天:可惜不是你
I miss you
582.Cccckr1707:我们曾经在一起四年多 缘分还是遣散了我们 在这个夜晚我吃着晚饭 播放器随机播放到这首歌 前奏响起的时候眼眶就湿了 很想你
583.0-012340-0:今天听这首歌，每一句都让我泪如泉涌
584.一首简单的歌ii:你好  老乡
585.慕邹:感谢那是你 牵过我的手
586.若霜卿:[流泪][流泪][流泪][流泪]先让我考上研，
587.丶可-乐丶:我也是开封的，小学在金明
588.swhixert:少了一句歌词
589.雨萌JAY:分开后，我又开始一个人默默发呆想着你，走近是你，放不下的是我。。。
590.小哥ya:歌词没有可惜不是你[呆][呆]
591.幼稚鬼晨吖:有没有试过回头看一个人的聊天记录 从一开始到现在 看着看着就笑了 笑着笑着就哭了 一个人从陌生人走近你 然后在陌生。[心碎]
592.考不到380不改网名:宇哥看到你们这样一定很欣慰
593.MYSTERY73:她在逃避，可是当她醒来，他已经不再
594.飞扬的羽翼:可惜不是你，陪我走到想要的未来。可惜不是你，其实也不可惜，至少你都在记忆里越来越好
595.你是个傻子123:[拜]
596.一首简单的歌ii:时间不会等你，她也不会，，人生亦是如此
597.王小小小天:为什么啊
598.单洱衣:柯西：我不够努力吗？柯西极限存在准则 柯西序列 柯西不等式 柯西积分公式了解一下，998一套赠送
599.颜小诚:洛必达：我是买了知识版权的[大哭][大哭][大哭]
600.单洱衣:伯努利伯努利想见你
601.烤串雪糕芒果千层:说完默默哭成狗
602.可课了:会好起来的
603.你瞅你淘的:6年了，我终于选择不再纠缠你了。再见，希望你一切都好，王梓櫆
604.你眼眉依旧:老子终于失去你了我长发短发又如何依偎在你怀里要抱抱的那个人也不会是我了在你怀里撒娇委屈的那个人你宠着的那个女孩也不会是我了啊真好五月22号那天去年的时候交往，这回四月17号分手了真好希望那个女生会像我这样无所顾忌的爱你，然后被你放弃了吧老子想抱抱你，可是咱们俩就通过一个电话散了啊。
605.陈立农的憨货:我还记得 你的手里经常会有一根绑头发的 那是因为 我记性差 经常你给我扎头发 但现在不会了 也不会有了
606.想久处不厌:嗯，想过很多次和你以后的样子，现在不会有了，我只有一点点喜欢你了，我不闹不哭，我们就这样吧，希望你和你女朋友不幸福，真心话。
607.AO-FICKLE:可惜不是你，zaj，输入法都无法忘记你，对不起，我也忘不掉你.
608.Clearlove713:和男朋友刚拍完婚纱照，而我们的共同好友却转载了你和你女朋友的婚纱照，嗯，她是你喜欢的样子，温柔体贴，感谢你！来过
609.偶像艾弗森:千万别当备胎
610.小忆往昔:最好不相见，如此便可不相恋
最好不相知，如此便可不相思
611.栗子0413:颤音好出戏[大哭]
612.再好都是戏:退一步舍不得 进一步没资格
613.与歌往生:这个问题问的好，我无法回答
614.可爱丸ya:我会一直陪在你身边 以朋友的身份…[心碎]
615.王小小小天:那为什么不去和她在一起啊
616.__yea:我很乖没有再去找你，瞒着所有人偷偷爱你，你忘了我吧好不好 不能再委屈了 我很想你
617.__yea:你知道吗，我好想你。
618.低调的表哥光光:我什么你？
619.爱吃叉烧的鱼:我们差不多的境遇[皱眉]
620.一点也不自觉地丑鬼:伤心到极致的时候会笑出来——苏乞儿
621.还减肥何必:我和那个人是异地恋，我们俩个都准备奔现啦，可是他现在给我说《我们分手吧  我们不合适》他还给我说让我听听这首歌， 我现在特别想哭，可是我是个男的怎么可以哭呢。
622.沈杰是宝贝:各自生欢
623.也想你-:可以不是你陪我到最后
624.炊烟起:终于可以不用担惊受怕的了，终于不用相隔两地了，终于不用左右为难了，终于....................还是在一无所有的年纪失去你了。
625.与歌往生:会，而且会一直遗憾，她给我的感觉无法被复制
626.储溜滑:陪，陪我写数学？
627.最后一盏灯火:但凡是过去 但凡未得到 总是最登对
628.丶地心:不用谢不用谢你好陌生人[可爱]
629.易燃易爆炸i201:胡图，我只能陪你到这里了，个别两宽。
630.小丸子凌儿:曾经哼的那么熟悉的调，从“可惜不是你”中听着别人的故事。没想到时过境迁，心里也有了那个可惜的你。
631.西柚Aira:我发现歌词里面没有副歌部分的歌词 可惜不是你
632.宇宙和平17:解脱了[大哭][大哭][大哭]
633.英雄170621:恩，谢谢
634.坐在玻璃旁看雨:歌词少了一句哦[可爱]
635.侯思芊:一共谈了五十六天    偏偏要把回忆   留的那么长    快点忘记吧    侯思芊我相信你
636.侯思芊:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
最爱的他      fjj
637.荷风W:沉默才说出了最疼的痛
638.ZzzThis:扎心
639.王小小小天:不会遗憾么！
640.与歌往生:我不知道[哀伤]
641.与歌往生:为什么啊，凭什么啊
642.我的小龙蛋:听一次哭一次
643.所以我很快乐:虽然歌名是可惜不是你，但歌词里从没出现这句话。我想一定是因为上传者不肯承认这句话吧，毕竟彼此都曾是想要相伴一生的人
644.MaybelxzZZZ:陪我到最后的是不是你
645.麻麻可爱炸了:没有你的日子，都很难熬
646.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己…但是，我爱你，兜兜转转，我还是爱你，我还是放不下你，疼你是我愿意，不管你交不交出你自己。我反正交出了自己的真心。
647.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己。
648.所以我是什么味道:我知道被疼是一种运气
649.随豪杰:晚安😊
650.思泪岛:好可惜，你已经不在我身边了。。。。[大哭][大哭]
651.随豪杰:那么晚了还不睡，晚安
652.他不在失眠了吧:莫名的这首歌触及到自己
653.煦邵桢:这一刻突然觉得好熟悉。
654.Sisyphus_COOL:我就知道是你，总是你，how old are you! 怎么老是你！
655.神宠着的少女:终于知道为什么会突然懂某首歌词的意思了
656.7星呀:健，不知道能不能等到不一样的结局，可是我等你
657.要做最优秀的自己要开心:来听听这首歌  忽然想起你说的了
658.小猪配777:哎呦，不错哦。夜店网吧走起，嗨起来！
659.绊未央:几年后听这首歌还是一样的隐隐作痛。
660.隔壁翁叔叔:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
661.一个月零一天:可惜不是你
I miss you
662.Cccckr1707:我们曾经在一起四年多 缘分还是遣散了我们 在这个夜晚我吃着晚饭 播放器随机播放到这首歌 前奏响起的时候眼眶就湿了 很想你
663.0-012340-0:今天听这首歌，每一句都让我泪如泉涌
664.一首简单的歌ii:你好  老乡
665.慕邹:感谢那是你 牵过我的手
666.若霜卿:[流泪][流泪][流泪][流泪]先让我考上研，
667.丶可-乐丶:我也是开封的，小学在金明
668.swhixert:少了一句歌词
669.雨萌JAY:分开后，我又开始一个人默默发呆想着你，走近是你，放不下的是我。。。
670.小哥ya:歌词没有可惜不是你[呆][呆]
671.幼稚鬼晨吖:有没有试过回头看一个人的聊天记录 从一开始到现在 看着看着就笑了 笑着笑着就哭了 一个人从陌生人走近你 然后在陌生。[心碎]
672.考不到380不改网名:宇哥看到你们这样一定很欣慰
673.MYSTERY73:她在逃避，可是当她醒来，他已经不再
674.飞扬的羽翼:可惜不是你，陪我走到想要的未来。可惜不是你，其实也不可惜，至少你都在记忆里越来越好
675.你是个傻子123:[拜]
676.一首简单的歌ii:时间不会等你，她也不会，，人生亦是如此
677.王小小小天:为什么啊
678.单洱衣:柯西：我不够努力吗？柯西极限存在准则 柯西序列 柯西不等式 柯西积分公式了解一下，998一套赠送
679.颜小诚:洛必达：我是买了知识版权的[大哭][大哭][大哭]
680.单洱衣:伯努利伯努利想见你
681.颜小诚:还有洛必达
682.梁焕威:他把机会留给我
683.梁焕威:假
684.梁焕威:这首歌下居然那么少故事，失望
685.野子磊:有人疼是一种运气
686.贩人:和一个互相不爱的人生活，有个可爱的宝宝，我一直想去努力维护这个家庭，总是得不到她的理解，每天和我吵，和我闹别扭。我真不知道做错了什么。有时候就和我说她初恋多好，多爱的。我真的只能呵呵了，帽子戴定了
687.对普通人类没兴趣:歌词里每一句“可惜不是你”都被去掉了
688.甜兴妹妹:可惜不是你，陪我到最后
689.公公公公公丶:是不是爱情里爱的那个都最卑微。[心碎]
690.晅烜:可惜我还没追到，你就已走入别人风景[心碎]
691.小白蠢蠢哒:可能你已走进别人风景🌙
692.小鬼砸:我大概是不会再想你了
693.牧羊喵喵:一首可惜不是你送给自己
694.ai黑桃k:希望你幸福，而不是你们；我会过的好，但与你无关！
695.MYSTERY73:爱不起了对吗
696.MYSTERY73:哈麻批，我也想像你一样洒脱，可你并不
697.AO-FICKLE:zaj，可惜不是你...我好想你
698.通信三班刘成都同学:DML，可惜不是你。
699._胡萝卜包子:我会一遍一遍的翻着每个前任的旧账，我一次一次的怀念每个前任的温柔，然后大笑着告诉所有人，我很多情哦
700.Spring2521:依稀记得你当年唱着这首歌的情景  可惜    
701.还减肥何必:我和那个人是异地恋，我们俩个都准备奔现啦，可是他现在给我说《我们分手吧  我们不合适》他还给我说让我听听这首歌， 我现在特别想哭，可是我是个男的怎么可以哭呢。
702.沈杰是宝贝:各自生欢
703.也想你-:可以不是你陪我到最后
704.炊烟起:终于可以不用担惊受怕的了，终于不用相隔两地了，终于不用左右为难了，终于....................还是在一无所有的年纪失去你了。
705.与歌往生:会，而且会一直遗憾，她给我的感觉无法被复制
706.储溜滑:陪，陪我写数学？
707.最后一盏灯火:但凡是过去 但凡未得到 总是最登对
708.丶地心:不用谢不用谢你好陌生人[可爱]
709.易燃易爆炸i201:胡图，我只能陪你到这里了，个别两宽。
710.小丸子凌儿:曾经哼的那么熟悉的调，从“可惜不是你”中听着别人的故事。没想到时过境迁，心里也有了那个可惜的你。
711.西柚Aira:我发现歌词里面没有副歌部分的歌词 可惜不是你
712.宇宙和平17:解脱了[大哭][大哭][大哭]
713.英雄170621:恩，谢谢
714.坐在玻璃旁看雨:歌词少了一句哦[可爱]
715.侯思芊:一共谈了五十六天    偏偏要把回忆   留的那么长    快点忘记吧    侯思芊我相信你
716.侯思芊:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
最爱的他      fjj
717.荷风W:沉默才说出了最疼的痛
718.ZzzThis:扎心
719.王小小小天:不会遗憾么！
720.与歌往生:我不知道[哀伤]
721.与歌往生:为什么啊，凭什么啊
722.我的小龙蛋:听一次哭一次
723.所以我很快乐:虽然歌名是可惜不是你，但歌词里从没出现这句话。我想一定是因为上传者不肯承认这句话吧，毕竟彼此都曾是想要相伴一生的人
724.MaybelxzZZZ:陪我到最后的是不是你
725.麻麻可爱炸了:没有你的日子，都很难熬
726.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己…但是，我爱你，兜兜转转，我还是爱你，我还是放不下你，疼你是我愿意，不管你交不交出你自己。我反正交出了自己的真心。
727.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己。
728.所以我是什么味道:我知道被疼是一种运气
729.随豪杰:晚安😊
730.思泪岛:好可惜，你已经不在我身边了。。。。[大哭][大哭]
731.随豪杰:那么晚了还不睡，晚安
732.他不在失眠了吧:莫名的这首歌触及到自己
733.煦邵桢:这一刻突然觉得好熟悉。
734.Sisyphus_COOL:我就知道是你，总是你，how old are you! 怎么老是你！
735.神宠着的少女:终于知道为什么会突然懂某首歌词的意思了
736.7星呀:健，不知道能不能等到不一样的结局，可是我等你
737.要做最优秀的自己要开心:来听听这首歌  忽然想起你说的了
738.小猪配777:哎呦，不错哦。夜店网吧走起，嗨起来！
739.绊未央:几年后听这首歌还是一样的隐隐作痛。
740.隔壁翁叔叔:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
741.一个月零一天:可惜不是你
I miss you
742.Cccckr1707:我们曾经在一起四年多 缘分还是遣散了我们 在这个夜晚我吃着晚饭 播放器随机播放到这首歌 前奏响起的时候眼眶就湿了 很想你
743.0-012340-0:今天听这首歌，每一句都让我泪如泉涌
744.一首简单的歌ii:你好  老乡
745.慕邹:感谢那是你 牵过我的手
746.若霜卿:[流泪][流泪][流泪][流泪]先让我考上研，
747.丶可-乐丶:我也是开封的，小学在金明
748.swhixert:少了一句歌词
749.雨萌JAY:分开后，我又开始一个人默默发呆想着你，走近是你，放不下的是我。。。
750.小哥ya:歌词没有可惜不是你[呆][呆]
751.幼稚鬼晨吖:有没有试过回头看一个人的聊天记录 从一开始到现在 看着看着就笑了 笑着笑着就哭了 一个人从陌生人走近你 然后在陌生。[心碎]
752.考不到380不改网名:宇哥看到你们这样一定很欣慰
753.MYSTERY73:她在逃避，可是当她醒来，他已经不再
754.飞扬的羽翼:可惜不是你，陪我走到想要的未来。可惜不是你，其实也不可惜，至少你都在记忆里越来越好
755.你是个傻子123:[拜]
756.一首简单的歌ii:时间不会等你，她也不会，，人生亦是如此
757.王小小小天:为什么啊
758.单洱衣:柯西：我不够努力吗？柯西极限存在准则 柯西序列 柯西不等式 柯西积分公式了解一下，998一套赠送
759.颜小诚:洛必达：我是买了知识版权的[大哭][大哭][大哭]
760.单洱衣:伯努利伯努利想见你
761.颜小诚:还有洛必达
762.梁焕威:他把机会留给我
763.梁焕威:假
764.梁焕威:这首歌下居然那么少故事，失望
765.野子磊:有人疼是一种运气
766.贩人:和一个互相不爱的人生活，有个可爱的宝宝，我一直想去努力维护这个家庭，总是得不到她的理解，每天和我吵，和我闹别扭。我真不知道做错了什么。有时候就和我说她初恋多好，多爱的。我真的只能呵呵了，帽子戴定了
767.对普通人类没兴趣:歌词里每一句“可惜不是你”都被去掉了
768.甜兴妹妹:可惜不是你，陪我到最后
769.公公公公公丶:是不是爱情里爱的那个都最卑微。[心碎]
770.晅烜:可惜我还没追到，你就已走入别人风景[心碎]
771.小白蠢蠢哒:可能你已走进别人风景🌙
772.小鬼砸:我大概是不会再想你了
773.牧羊喵喵:一首可惜不是你送给自己
774.ai黑桃k:希望你幸福，而不是你们；我会过的好，但与你无关！
775.MYSTERY73:爱不起了对吗
776.MYSTERY73:哈麻批，我也想像你一样洒脱，可你并不
777.AO-FICKLE:zaj，可惜不是你...我好想你
778.通信三班刘成都同学:DML，可惜不是你。
779._胡萝卜包子:我会一遍一遍的翻着每个前任的旧账，我一次一次的怀念每个前任的温柔，然后大笑着告诉所有人，我很多情哦
780.Spring2521:依稀记得你当年唱着这首歌的情景  可惜    
781.你却用离开烫下句点丶:为什么只想着给你？
782.幸马儿519:翻着翻着翻到你的评论怎么回事儿
783.理智难赋:这么说吧！才想明白你喜欢的是恋爱中的感觉一旦不再有新鲜感有惊喜也不用磨合就换个人谈都可以，    我只能说我和你不一样。
我是个怀旧又冰冷但却喜欢温暖但也已经不爱你了的人。
784.单洱衣:拉格朗日陪你到最后
785.江薄月:以前想听你唱歌就可以几乎随时听得到啊 我说要唱什么过不了很久就会有语音 但是现在只有一起合唱才能影影约约在很多个不同的音色混合在一起的时候听到你的声音 几个月没有听到的嗓音今天听来还是很熟悉  一直觉得唱歌很好听的男生不会太差 但是 [猪]总之祝大家都好吧 没有几个月就要走啦  愿安
786._-_----_-_:呵呵
787.江薄月:我在合唱啊啊啊合唱这首歌(๑Ő௰Ő๑)
788.江薄月:江楼薄月吹雪 浮生无暇醉梦
789.不要变好了:未来的路我自己走了，再见啊。
790.树缭:可惜你离开啦…
791.boslka:翠…翠萍
792.fury炎:为什么要有最后的哈哈哈，不是最后的哈哈哈，也不会让人太难受...
793.妄想当哥哥的弟弟:听了那么多版本的可惜不是你，因为真的可惜不是你
794.黯自伤情:亲爱的王先生，我爱你
可惜不是你，陪我到最后……
795.小白420602:网易云的爱情鸡汤真多 我每天都来这里寻找鸡汤哈哈哈
796.丶地心:那就看她咯，无动于衷那肯定是没有意义的，如果那样的话。兄弟放手吧
797.丶地心:她的幸福是应得的，惹人羡慕的，没事你也会幸福的，给你幸福哪个人正在路上或许就在你的身边你一直没有发现
798.最后一盏灯火:一到金曲奖我就想起我那可怜巴巴的翠萍[皱眉]
799.花落了_:我以为自己见过你所有样子，却忘了你也有属于别人的模样，更没有想到你会以这种模样再次出现。一定有这样一个平行时空吧，你和我还相爱着，很想很想告诉那一个我，一定要珍惜哦，一定要好好的爱着你啊。
800.英雄170621:你女朋友真幸福
801.与歌往生:为什么啊，凭什么啊
802.我的小龙蛋:听一次哭一次
803.所以我很快乐:虽然歌名是可惜不是你，但歌词里从没出现这句话。我想一定是因为上传者不肯承认这句话吧，毕竟彼此都曾是想要相伴一生的人
804.MaybelxzZZZ:陪我到最后的是不是你
805.麻麻可爱炸了:没有你的日子，都很难熬
806.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己…但是，我爱你，兜兜转转，我还是爱你，我还是放不下你，疼你是我愿意，不管你交不交出你自己。我反正交出了自己的真心。
807.鹿林大汉i:今晚，就在刚刚之前，你给我唱了这首歌。我不敢问你为什么要唱这首歌，偏偏是这首。但是，歌词里说，爱与被爱不一定成正比，我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己。
808.所以我是什么味道:我知道被疼是一种运气
809.随豪杰:晚安😊
810.思泪岛:好可惜，你已经不在我身边了。。。。[大哭][大哭]
811.随豪杰:那么晚了还不睡，晚安
812.他不在失眠了吧:莫名的这首歌触及到自己
813.煦邵桢:这一刻突然觉得好熟悉。
814.Sisyphus_COOL:我就知道是你，总是你，how old are you! 怎么老是你！
815.神宠着的少女:终于知道为什么会突然懂某首歌词的意思了
816.7星呀:健，不知道能不能等到不一样的结局，可是我等你
817.要做最优秀的自己要开心:来听听这首歌  忽然想起你说的了
818.小猪配777:哎呦，不错哦。夜店网吧走起，嗨起来！
819.绊未央:几年后听这首歌还是一样的隐隐作痛。
820.隔壁翁叔叔:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈
821.一个月零一天:可惜不是你
I miss you
822.Cccckr1707:我们曾经在一起四年多 缘分还是遣散了我们 在这个夜晚我吃着晚饭 播放器随机播放到这首歌 前奏响起的时候眼眶就湿了 很想你
823.0-012340-0:今天听这首歌，每一句都让我泪如泉涌
824.一首简单的歌ii:你好  老乡
825.慕邹:感谢那是你 牵过我的手
826.若霜卿:[流泪][流泪][流泪][流泪]先让我考上研，
827.丶可-乐丶:我也是开封的，小学在金明
828.swhixert:少了一句歌词
829.雨萌JAY:分开后，我又开始一个人默默发呆想着你，走近是你，放不下的是我。。。
830.小哥ya:歌词没有可惜不是你[呆][呆]
831.幼稚鬼晨吖:有没有试过回头看一个人的聊天记录 从一开始到现在 看着看着就笑了 笑着笑着就哭了 一个人从陌生人走近你 然后在陌生。[心碎]
832.考不到380不改网名:宇哥看到你们这样一定很欣慰
833.MYSTERY73:她在逃避，可是当她醒来，他已经不再
834.飞扬的羽翼:可惜不是你，陪我走到想要的未来。可惜不是你，其实也不可惜，至少你都在记忆里越来越好
835.你是个傻子123:[拜]
836.一首简单的歌ii:时间不会等你，她也不会，，人生亦是如此
837.王小小小天:为什么啊
838.单洱衣:柯西：我不够努力吗？柯西极限存在准则 柯西序列 柯西不等式 柯西积分公式了解一下，998一套赠送
839.颜小诚:洛必达：我是买了知识版权的[大哭][大哭][大哭]
840.单洱衣:伯努利伯努利想见你
841.颜小诚:还有洛必达
842.梁焕威:他把机会留给我
843.梁焕威:假
844.梁焕威:这首歌下居然那么少故事，失望
845.野子磊:有人疼是一种运气
846.贩人:和一个互相不爱的人生活，有个可爱的宝宝，我一直想去努力维护这个家庭，总是得不到她的理解，每天和我吵，和我闹别扭。我真不知道做错了什么。有时候就和我说她初恋多好，多爱的。我真的只能呵呵了，帽子戴定了
847.对普通人类没兴趣:歌词里每一句“可惜不是你”都被去掉了
848.甜兴妹妹:可惜不是你，陪我到最后
849.公公公公公丶:是不是爱情里爱的那个都最卑微。[心碎]
850.晅烜:可惜我还没追到，你就已走入别人风景[心碎]
851.小白蠢蠢哒:可能你已走进别人风景🌙
852.小鬼砸:我大概是不会再想你了
853.牧羊喵喵:一首可惜不是你送给自己
854.ai黑桃k:希望你幸福，而不是你们；我会过的好，但与你无关！
855.MYSTERY73:爱不起了对吗
856.MYSTERY73:哈麻批，我也想像你一样洒脱，可你并不
857.AO-FICKLE:zaj，可惜不是你...我好想你
858.通信三班刘成都同学:DML，可惜不是你。
859._胡萝卜包子:我会一遍一遍的翻着每个前任的旧账，我一次一次的怀念每个前任的温柔，然后大笑着告诉所有人，我很多情哦
860.Spring2521:依稀记得你当年唱着这首歌的情景  可惜    
861.你却用离开烫下句点丶:为什么只想着给你？
862.幸马儿519:翻着翻着翻到你的评论怎么回事儿
863.理智难赋:这么说吧！才想明白你喜欢的是恋爱中的感觉一旦不再有新鲜感有惊喜也不用磨合就换个人谈都可以，    我只能说我和你不一样。
我是个怀旧又冰冷但却喜欢温暖但也已经不爱你了的人。
864.单洱衣:拉格朗日陪你到最后
865.江薄月:以前想听你唱歌就可以几乎随时听得到啊 我说要唱什么过不了很久就会有语音 但是现在只有一起合唱才能影影约约在很多个不同的音色混合在一起的时候听到你的声音 几个月没有听到的嗓音今天听来还是很熟悉  一直觉得唱歌很好听的男生不会太差 但是 [猪]总之祝大家都好吧 没有几个月就要走啦  愿安
866._-_----_-_:呵呵
867.江薄月:我在合唱啊啊啊合唱这首歌(๑Ő௰Ő๑)
868.江薄月:江楼薄月吹雪 浮生无暇醉梦
869.不要变好了:未来的路我自己走了，再见啊。
870.树缭:可惜你离开啦…
871.boslka:翠…翠萍
872.fury炎:为什么要有最后的哈哈哈，不是最后的哈哈哈，也不会让人太难受...
873.妄想当哥哥的弟弟:听了那么多版本的可惜不是你，因为真的可惜不是你
874.黯自伤情:亲爱的王先生，我爱你
可惜不是你，陪我到最后……
875.小白420602:网易云的爱情鸡汤真多 我每天都来这里寻找鸡汤哈哈哈
876.丶地心:那就看她咯，无动于衷那肯定是没有意义的，如果那样的话。兄弟放手吧
877.丶地心:她的幸福是应得的，惹人羡慕的，没事你也会幸福的，给你幸福哪个人正在路上或许就在你的身边你一直没有发现
878.最后一盏灯火:一到金曲奖我就想起我那可怜巴巴的翠萍[皱眉]
879.花落了_:我以为自己见过你所有样子，却忘了你也有属于别人的模样，更没有想到你会以这种模样再次出现。一定有这样一个平行时空吧，你和我还相爱着，很想很想告诉那一个我，一定要珍惜哦，一定要好好的爱着你啊。
880.英雄170621:你女朋友真幸福
881.王翛文:坚持下去也不知道有没有意义
882.失心人180517:如果这个世界上那个人真的来过，那么其他人都会变成将就，而我，不愿将就...
883.薄情佛系男:歌词里总少一句“可惜不是你”，我说我对着歌词唱怎么这么别扭[惶恐]
884.一首简单的歌ii:回不去了
885.沧海雨季咯:那回来吧
886.梨涡浅笑1874:你是我荒唐青春里唯一的认真，我最大的遗憾无非就是你的遗憾都与我无关吧！可惜不是我！
887.妘长安:原来不止我一个人难过。
888.提拉米苏旧时光521:[憨笑][憨笑][憨笑]
889.张胖胖_z:小家伙 你知道吗 叔叔以前 非常喜欢你妈妈
890.暗香0528:我现在和我女朋友异地恋，刚开始时我不懂感情，一直让她失望，但她没有抛弃我，但现在异地恋时间久了，她的激情没有了，我正在用我所有的热情来呵护她，希望我们能走到最后
891.夏夏夏夏凝:感谢那是你，温暖我胸口。虽然我们从未牵手。
892.二瓶子_:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
893.陈益达丶:打扰了
894.彩虹---JX:孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴
895.末栀628:我们俩都在等那个约定   谁都不想打破现在
896.-Clouder:好想林俊杰翻唱这首[生病][生病][生病]
897.沐之-_-:可惜不是你，幸好不是你
898.葳蕤q:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
899.未-来花开:人生林林总总，总该有蚊子血和朱砂痣，回不去的不回味，得不到的不强求。相信总有一天，你会把“可惜不是你”变成“幸亏不是你”。身边有太多的故事都是这样，分别时死去活来，最后都活成了自己喜欢的样子。放弃过去，放过自己……
900.allyingo:2018年我不会在喜欢你了
901.一个月零一天:可惜不是你
I miss you
902.Cccckr1707:我们曾经在一起四年多 缘分还是遣散了我们 在这个夜晚我吃着晚饭 播放器随机播放到这首歌 前奏响起的时候眼眶就湿了 很想你
903.0-012340-0:今天听这首歌，每一句都让我泪如泉涌
904.一首简单的歌ii:你好  老乡
905.慕邹:感谢那是你 牵过我的手
906.若霜卿:[流泪][流泪][流泪][流泪]先让我考上研，
907.丶可-乐丶:我也是开封的，小学在金明
908.swhixert:少了一句歌词
909.雨萌JAY:分开后，我又开始一个人默默发呆想着你，走近是你，放不下的是我。。。
910.小哥ya:歌词没有可惜不是你[呆][呆]
911.幼稚鬼晨吖:有没有试过回头看一个人的聊天记录 从一开始到现在 看着看着就笑了 笑着笑着就哭了 一个人从陌生人走近你 然后在陌生。[心碎]
912.考不到380不改网名:宇哥看到你们这样一定很欣慰
913.MYSTERY73:她在逃避，可是当她醒来，他已经不再
914.飞扬的羽翼:可惜不是你，陪我走到想要的未来。可惜不是你，其实也不可惜，至少你都在记忆里越来越好
915.你是个傻子123:[拜]
916.一首简单的歌ii:时间不会等你，她也不会，，人生亦是如此
917.王小小小天:为什么啊
918.单洱衣:柯西：我不够努力吗？柯西极限存在准则 柯西序列 柯西不等式 柯西积分公式了解一下，998一套赠送
919.颜小诚:洛必达：我是买了知识版权的[大哭][大哭][大哭]
920.单洱衣:伯努利伯努利想见你
921.颜小诚:还有洛必达
922.梁焕威:他把机会留给我
923.梁焕威:假
924.梁焕威:这首歌下居然那么少故事，失望
925.野子磊:有人疼是一种运气
926.贩人:和一个互相不爱的人生活，有个可爱的宝宝，我一直想去努力维护这个家庭，总是得不到她的理解，每天和我吵，和我闹别扭。我真不知道做错了什么。有时候就和我说她初恋多好，多爱的。我真的只能呵呵了，帽子戴定了
927.对普通人类没兴趣:歌词里每一句“可惜不是你”都被去掉了
928.甜兴妹妹:可惜不是你，陪我到最后
929.公公公公公丶:是不是爱情里爱的那个都最卑微。[心碎]
930.晅烜:可惜我还没追到，你就已走入别人风景[心碎]
931.小白蠢蠢哒:可能你已走进别人风景🌙
932.小鬼砸:我大概是不会再想你了
933.牧羊喵喵:一首可惜不是你送给自己
934.ai黑桃k:希望你幸福，而不是你们；我会过的好，但与你无关！
935.MYSTERY73:爱不起了对吗
936.MYSTERY73:哈麻批，我也想像你一样洒脱，可你并不
937.AO-FICKLE:zaj，可惜不是你...我好想你
938.通信三班刘成都同学:DML，可惜不是你。
939._胡萝卜包子:我会一遍一遍的翻着每个前任的旧账，我一次一次的怀念每个前任的温柔，然后大笑着告诉所有人，我很多情哦
940.Spring2521:依稀记得你当年唱着这首歌的情景  可惜    
941.你却用离开烫下句点丶:为什么只想着给你？
942.幸马儿519:翻着翻着翻到你的评论怎么回事儿
943.理智难赋:这么说吧！才想明白你喜欢的是恋爱中的感觉一旦不再有新鲜感有惊喜也不用磨合就换个人谈都可以，    我只能说我和你不一样。
我是个怀旧又冰冷但却喜欢温暖但也已经不爱你了的人。
944.单洱衣:拉格朗日陪你到最后
945.江薄月:以前想听你唱歌就可以几乎随时听得到啊 我说要唱什么过不了很久就会有语音 但是现在只有一起合唱才能影影约约在很多个不同的音色混合在一起的时候听到你的声音 几个月没有听到的嗓音今天听来还是很熟悉  一直觉得唱歌很好听的男生不会太差 但是 [猪]总之祝大家都好吧 没有几个月就要走啦  愿安
946._-_----_-_:呵呵
947.江薄月:我在合唱啊啊啊合唱这首歌(๑Ő௰Ő๑)
948.江薄月:江楼薄月吹雪 浮生无暇醉梦
949.不要变好了:未来的路我自己走了，再见啊。
950.树缭:可惜你离开啦…
951.boslka:翠…翠萍
952.fury炎:为什么要有最后的哈哈哈，不是最后的哈哈哈，也不会让人太难受...
953.妄想当哥哥的弟弟:听了那么多版本的可惜不是你，因为真的可惜不是你
954.黯自伤情:亲爱的王先生，我爱你
可惜不是你，陪我到最后……
955.小白420602:网易云的爱情鸡汤真多 我每天都来这里寻找鸡汤哈哈哈
956.丶地心:那就看她咯，无动于衷那肯定是没有意义的，如果那样的话。兄弟放手吧
957.丶地心:她的幸福是应得的，惹人羡慕的，没事你也会幸福的，给你幸福哪个人正在路上或许就在你的身边你一直没有发现
958.最后一盏灯火:一到金曲奖我就想起我那可怜巴巴的翠萍[皱眉]
959.花落了_:我以为自己见过你所有样子，却忘了你也有属于别人的模样，更没有想到你会以这种模样再次出现。一定有这样一个平行时空吧，你和我还相爱着，很想很想告诉那一个我，一定要珍惜哦，一定要好好的爱着你啊。
960.英雄170621:你女朋友真幸福
961.王翛文:坚持下去也不知道有没有意义
962.失心人180517:如果这个世界上那个人真的来过，那么其他人都会变成将就，而我，不愿将就...
963.薄情佛系男:歌词里总少一句“可惜不是你”，我说我对着歌词唱怎么这么别扭[惶恐]
964.一首简单的歌ii:回不去了
965.沧海雨季咯:那回来吧
966.梨涡浅笑1874:你是我荒唐青春里唯一的认真，我最大的遗憾无非就是你的遗憾都与我无关吧！可惜不是我！
967.妘长安:原来不止我一个人难过。
968.提拉米苏旧时光521:[憨笑][憨笑][憨笑]
969.张胖胖_z:小家伙 你知道吗 叔叔以前 非常喜欢你妈妈
970.暗香0528:我现在和我女朋友异地恋，刚开始时我不懂感情，一直让她失望，但她没有抛弃我，但现在异地恋时间久了，她的激情没有了，我正在用我所有的热情来呵护她，希望我们能走到最后
971.夏夏夏夏凝:感谢那是你，温暖我胸口。虽然我们从未牵手。
972.二瓶子_:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
973.陈益达丶:打扰了
974.彩虹---JX:孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴
975.末栀628:我们俩都在等那个约定   谁都不想打破现在
976.-Clouder:好想林俊杰翻唱这首[生病][生病][生病]
977.沐之-_-:可惜不是你，幸好不是你
978.葳蕤q:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
979.未-来花开:人生林林总总，总该有蚊子血和朱砂痣，回不去的不回味，得不到的不强求。相信总有一天，你会把“可惜不是你”变成“幸亏不是你”。身边有太多的故事都是这样，分别时死去活来，最后都活成了自己喜欢的样子。放弃过去，放过自己……
980.allyingo:2018年我不会在喜欢你了
981.Suprhao:G.
982.奶油优优:看到了 谢谢[憨笑]
983.pinkpinktoe:还好不是你  陪我到最后。
984.大步走的Y:老子终于不用每天拿着手机秒回你消息了
985.茂茂master:结束了， 突如其来 ，七年的感情说没就没了，遗憾也罢，不舍也罢，都结束了
986.提拉米苏旧时光521:你要结婚了，新娘没我美，哈哈哈哈，但是她有你，我没有，哈哈哈哈
987.甜茶烧酒:是我提的分手。也是我最舍不得你。甚至当我拥有另一份过于甜腻的爱之后你还在我心里。我抛下其余回去找你。换来的只是你说“我以为你已经释怀了。”爱你的时候我最爱你，会可惜最后是否是你陪我。现在还是希望你好，照顾好自己，在国外也是。
988.-意中人-c:每次去小卖部总会给我带零食带水 每到饭点都会为我叫外卖 尽管我说不想吃你还是会替我叫好等我想吃再拿给我 因为加入不同社团 我渐渐疏远了你 是后来才听说你一直都喜欢着我 可惜我知道的太晚 可惜你现在不再只对我好 如果我早点知道 如果你跟我说 或许结果会不一样，可惜没有如果可惜不是你陪我到最后
989.半碗粥也好:你的离开是不舍，我的守护是放心不下。
990.一首简单的歌ii:我也舍不得
991.一首简单的歌ii:我也羡慕你
992.半碗粥也好:好羡慕你啊
993.AliZat-Elham:不管你是否还能看到这个评论，陌生人 加油
！
994.沧海雨季咯:刚刚可能被分手了，呼吸有种心痛的感觉，泪水迷着眼睛，或许这是会呼吸的痛吧。
995.若水豆豆:这首歌救了整张专辑。
996.沧海雨季咯:可是我舍不得你
997.柒紫菜:可惜不是你，张先生。
可是
我有多想对的人是你啊。
陪我到最后的那个人
会睡醒后，揉揉我的头发
“丫头，我们出去晒太阳吧”
太阳它没变，我也没变
可惜叫醒我的人，不会是你了。
你叫醒的，也不是我了。
998.Blur0101:分开过后，我买了你喜欢的牌子的衣服，喝你喜欢喝的柠檬茶，练起了你之前一直叫我练的翘臀，我也听你的话往前看，不要把感情放得太重，现在的我对你的感觉已经不再强烈，只是偶尔想起以前的事，会遗憾当时为什么不展现出自己真实的一面。可是你回头，我一定会奔向你的呀！
999.淺笑如夏170611:最好的画面是，你有很多话想跟你喜欢的人说，而那个人也愿意听你说。如果分开让你觉得如此不舍，那就找个理由让自己留下来。今天5月16日，你们又给我上了很深刻的一课。相爱的人都是奔着结婚去的，原来聊天也是一种成长的过程！
1000.包子不爱玩:嘻嘻嘻
1001.颜小诚:还有洛必达
1002.梁焕威:他把机会留给我
1003.梁焕威:假
1004.梁焕威:这首歌下居然那么少故事，失望
1005.野子磊:有人疼是一种运气
1006.贩人:和一个互相不爱的人生活，有个可爱的宝宝，我一直想去努力维护这个家庭，总是得不到她的理解，每天和我吵，和我闹别扭。我真不知道做错了什么。有时候就和我说她初恋多好，多爱的。我真的只能呵呵了，帽子戴定了
1007.对普通人类没兴趣:歌词里每一句“可惜不是你”都被去掉了
1008.甜兴妹妹:可惜不是你，陪我到最后
1009.公公公公公丶:是不是爱情里爱的那个都最卑微。[心碎]
1010.晅烜:可惜我还没追到，你就已走入别人风景[心碎]
1011.小白蠢蠢哒:可能你已走进别人风景🌙
1012.小鬼砸:我大概是不会再想你了
1013.牧羊喵喵:一首可惜不是你送给自己
1014.ai黑桃k:希望你幸福，而不是你们；我会过的好，但与你无关！
1015.MYSTERY73:爱不起了对吗
1016.MYSTERY73:哈麻批，我也想像你一样洒脱，可你并不
1017.AO-FICKLE:zaj，可惜不是你...我好想你
1018.通信三班刘成都同学:DML，可惜不是你。
1019._胡萝卜包子:我会一遍一遍的翻着每个前任的旧账，我一次一次的怀念每个前任的温柔，然后大笑着告诉所有人，我很多情哦
1020.Spring2521:依稀记得你当年唱着这首歌的情景  可惜    
1021.你却用离开烫下句点丶:为什么只想着给你？
1022.幸马儿519:翻着翻着翻到你的评论怎么回事儿
1023.理智难赋:这么说吧！才想明白你喜欢的是恋爱中的感觉一旦不再有新鲜感有惊喜也不用磨合就换个人谈都可以，    我只能说我和你不一样。
我是个怀旧又冰冷但却喜欢温暖但也已经不爱你了的人。
1024.单洱衣:拉格朗日陪你到最后
1025.江薄月:以前想听你唱歌就可以几乎随时听得到啊 我说要唱什么过不了很久就会有语音 但是现在只有一起合唱才能影影约约在很多个不同的音色混合在一起的时候听到你的声音 几个月没有听到的嗓音今天听来还是很熟悉  一直觉得唱歌很好听的男生不会太差 但是 [猪]总之祝大家都好吧 没有几个月就要走啦  愿安
1026._-_----_-_:呵呵
1027.江薄月:我在合唱啊啊啊合唱这首歌(๑Ő௰Ő๑)
1028.江薄月:江楼薄月吹雪 浮生无暇醉梦
1029.不要变好了:未来的路我自己走了，再见啊。
1030.树缭:可惜你离开啦…
1031.boslka:翠…翠萍
1032.fury炎:为什么要有最后的哈哈哈，不是最后的哈哈哈，也不会让人太难受...
1033.妄想当哥哥的弟弟:听了那么多版本的可惜不是你，因为真的可惜不是你
1034.黯自伤情:亲爱的王先生，我爱你
可惜不是你，陪我到最后……
1035.小白420602:网易云的爱情鸡汤真多 我每天都来这里寻找鸡汤哈哈哈
1036.丶地心:那就看她咯，无动于衷那肯定是没有意义的，如果那样的话。兄弟放手吧
1037.丶地心:她的幸福是应得的，惹人羡慕的，没事你也会幸福的，给你幸福哪个人正在路上或许就在你的身边你一直没有发现
1038.最后一盏灯火:一到金曲奖我就想起我那可怜巴巴的翠萍[皱眉]
1039.花落了_:我以为自己见过你所有样子，却忘了你也有属于别人的模样，更没有想到你会以这种模样再次出现。一定有这样一个平行时空吧，你和我还相爱着，很想很想告诉那一个我，一定要珍惜哦，一定要好好的爱着你啊。
1040.英雄170621:你女朋友真幸福
1041.王翛文:坚持下去也不知道有没有意义
1042.失心人180517:如果这个世界上那个人真的来过，那么其他人都会变成将就，而我，不愿将就...
1043.薄情佛系男:歌词里总少一句“可惜不是你”，我说我对着歌词唱怎么这么别扭[惶恐]
1044.一首简单的歌ii:回不去了
1045.沧海雨季咯:那回来吧
1046.梨涡浅笑1874:你是我荒唐青春里唯一的认真，我最大的遗憾无非就是你的遗憾都与我无关吧！可惜不是我！
1047.妘长安:原来不止我一个人难过。
1048.提拉米苏旧时光521:[憨笑][憨笑][憨笑]
1049.张胖胖_z:小家伙 你知道吗 叔叔以前 非常喜欢你妈妈
1050.暗香0528:我现在和我女朋友异地恋，刚开始时我不懂感情，一直让她失望，但她没有抛弃我，但现在异地恋时间久了，她的激情没有了，我正在用我所有的热情来呵护她，希望我们能走到最后
1051.夏夏夏夏凝:感谢那是你，温暖我胸口。虽然我们从未牵手。
1052.二瓶子_:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
1053.陈益达丶:打扰了
1054.彩虹---JX:孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴
1055.末栀628:我们俩都在等那个约定   谁都不想打破现在
1056.-Clouder:好想林俊杰翻唱这首[生病][生病][生病]
1057.沐之-_-:可惜不是你，幸好不是你
1058.葳蕤q:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
1059.未-来花开:人生林林总总，总该有蚊子血和朱砂痣，回不去的不回味，得不到的不强求。相信总有一天，你会把“可惜不是你”变成“幸亏不是你”。身边有太多的故事都是这样，分别时死去活来，最后都活成了自己喜欢的样子。放弃过去，放过自己……
1060.allyingo:2018年我不会在喜欢你了
1061.Suprhao:G.
1062.奶油优优:看到了 谢谢[憨笑]
1063.pinkpinktoe:还好不是你  陪我到最后。
1064.大步走的Y:老子终于不用每天拿着手机秒回你消息了
1065.茂茂master:结束了， 突如其来 ，七年的感情说没就没了，遗憾也罢，不舍也罢，都结束了
1066.提拉米苏旧时光521:你要结婚了，新娘没我美，哈哈哈哈，但是她有你，我没有，哈哈哈哈
1067.甜茶烧酒:是我提的分手。也是我最舍不得你。甚至当我拥有另一份过于甜腻的爱之后你还在我心里。我抛下其余回去找你。换来的只是你说“我以为你已经释怀了。”爱你的时候我最爱你，会可惜最后是否是你陪我。现在还是希望你好，照顾好自己，在国外也是。
1068.-意中人-c:每次去小卖部总会给我带零食带水 每到饭点都会为我叫外卖 尽管我说不想吃你还是会替我叫好等我想吃再拿给我 因为加入不同社团 我渐渐疏远了你 是后来才听说你一直都喜欢着我 可惜我知道的太晚 可惜你现在不再只对我好 如果我早点知道 如果你跟我说 或许结果会不一样，可惜没有如果可惜不是你陪我到最后
1069.半碗粥也好:你的离开是不舍，我的守护是放心不下。
1070.一首简单的歌ii:我也舍不得
1071.一首简单的歌ii:我也羡慕你
1072.半碗粥也好:好羡慕你啊
1073.AliZat-Elham:不管你是否还能看到这个评论，陌生人 加油
！
1074.沧海雨季咯:刚刚可能被分手了，呼吸有种心痛的感觉，泪水迷着眼睛，或许这是会呼吸的痛吧。
1075.若水豆豆:这首歌救了整张专辑。
1076.沧海雨季咯:可是我舍不得你
1077.柒紫菜:可惜不是你，张先生。
可是
我有多想对的人是你啊。
陪我到最后的那个人
会睡醒后，揉揉我的头发
“丫头，我们出去晒太阳吧”
太阳它没变，我也没变
可惜叫醒我的人，不会是你了。
你叫醒的，也不是我了。
1078.Blur0101:分开过后，我买了你喜欢的牌子的衣服，喝你喜欢喝的柠檬茶，练起了你之前一直叫我练的翘臀，我也听你的话往前看，不要把感情放得太重，现在的我对你的感觉已经不再强烈，只是偶尔想起以前的事，会遗憾当时为什么不展现出自己真实的一面。可是你回头，我一定会奔向你的呀！
1079.淺笑如夏170611:最好的画面是，你有很多话想跟你喜欢的人说，而那个人也愿意听你说。如果分开让你觉得如此不舍，那就找个理由让自己留下来。今天5月16日，你们又给我上了很深刻的一课。相爱的人都是奔着结婚去的，原来聊天也是一种成长的过程！
1080.包子不爱玩:嘻嘻嘻
1081.来支烟吗:哭得贼大声
1082.来支烟吗:听到心碎的声音
1083.Beblessedwithlove:😎
1084.z讴歌Z:很感动
1085.包子不爱玩:抱一下，不要难过了
1086.Beblessedwithlove:虽在一起 ，可心里没有我，我也不想这么清楚，我也想糊里糊涂的 因为我心里有，我可以改变，我可以不去想这么多，我可以不去在意，我都可以，我也可以难过 是真的 ，这种被疼的运气 没轮到我，流着眼泪笑的轮到我了，多余。 
1087.一只快乐的松鼠:我这句语气原来好像你～
1088.PlaceVP:在听这首歌脑子里都是跟你在一起的时候
1089.koma残陌浩空:徐嘉欣，我能不能坚持到底？
1090.A_SaBaBy:我们在一起 你看到的全部都是我的缺点 这缺点多到 让你看不到 我有多爱你
1091.Mary爱你们永远:多希望最后的最后在我身边的还是你
1092.不开心的事吗:祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
1093.九月七点星:我这歌词少了一句
1094.别日南鸿:扎铁了
1095.恒biubiu:四年了，攒够了嘛
1096.abihale:可惜不是你陪我到最後
1097.何三岁丫a:我也是[心碎]
1098.神_2000:应该是你终于失去老子了
1099.WarrenLee--:可惜不是我想要去的那所大学
1100.宊脪:多少人带着一个人的遗憾，最后却跟另一个一在一起了。
1101.你却用离开烫下句点丶:为什么只想着给你？
1102.幸马儿519:翻着翻着翻到你的评论怎么回事儿
1103.理智难赋:这么说吧！才想明白你喜欢的是恋爱中的感觉一旦不再有新鲜感有惊喜也不用磨合就换个人谈都可以，    我只能说我和你不一样。
我是个怀旧又冰冷但却喜欢温暖但也已经不爱你了的人。
1104.单洱衣:拉格朗日陪你到最后
1105.江薄月:以前想听你唱歌就可以几乎随时听得到啊 我说要唱什么过不了很久就会有语音 但是现在只有一起合唱才能影影约约在很多个不同的音色混合在一起的时候听到你的声音 几个月没有听到的嗓音今天听来还是很熟悉  一直觉得唱歌很好听的男生不会太差 但是 [猪]总之祝大家都好吧 没有几个月就要走啦  愿安
1106._-_----_-_:呵呵
1107.江薄月:我在合唱啊啊啊合唱这首歌(๑Ő௰Ő๑)
1108.江薄月:江楼薄月吹雪 浮生无暇醉梦
1109.不要变好了:未来的路我自己走了，再见啊。
1110.树缭:可惜你离开啦…
1111.boslka:翠…翠萍
1112.fury炎:为什么要有最后的哈哈哈，不是最后的哈哈哈，也不会让人太难受...
1113.妄想当哥哥的弟弟:听了那么多版本的可惜不是你，因为真的可惜不是你
1114.黯自伤情:亲爱的王先生，我爱你
可惜不是你，陪我到最后……
1115.小白420602:网易云的爱情鸡汤真多 我每天都来这里寻找鸡汤哈哈哈
1116.丶地心:那就看她咯，无动于衷那肯定是没有意义的，如果那样的话。兄弟放手吧
1117.丶地心:她的幸福是应得的，惹人羡慕的，没事你也会幸福的，给你幸福哪个人正在路上或许就在你的身边你一直没有发现
1118.最后一盏灯火:一到金曲奖我就想起我那可怜巴巴的翠萍[皱眉]
1119.花落了_:我以为自己见过你所有样子，却忘了你也有属于别人的模样，更没有想到你会以这种模样再次出现。一定有这样一个平行时空吧，你和我还相爱着，很想很想告诉那一个我，一定要珍惜哦，一定要好好的爱着你啊。
1120.英雄170621:你女朋友真幸福
1121.王翛文:坚持下去也不知道有没有意义
1122.失心人180517:如果这个世界上那个人真的来过，那么其他人都会变成将就，而我，不愿将就...
1123.薄情佛系男:歌词里总少一句“可惜不是你”，我说我对着歌词唱怎么这么别扭[惶恐]
1124.一首简单的歌ii:回不去了
1125.沧海雨季咯:那回来吧
1126.梨涡浅笑1874:你是我荒唐青春里唯一的认真，我最大的遗憾无非就是你的遗憾都与我无关吧！可惜不是我！
1127.妘长安:原来不止我一个人难过。
1128.提拉米苏旧时光521:[憨笑][憨笑][憨笑]
1129.张胖胖_z:小家伙 你知道吗 叔叔以前 非常喜欢你妈妈
1130.暗香0528:我现在和我女朋友异地恋，刚开始时我不懂感情，一直让她失望，但她没有抛弃我，但现在异地恋时间久了，她的激情没有了，我正在用我所有的热情来呵护她，希望我们能走到最后
1131.夏夏夏夏凝:感谢那是你，温暖我胸口。虽然我们从未牵手。
1132.二瓶子_:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
1133.陈益达丶:打扰了
1134.彩虹---JX:孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴
1135.末栀628:我们俩都在等那个约定   谁都不想打破现在
1136.-Clouder:好想林俊杰翻唱这首[生病][生病][生病]
1137.沐之-_-:可惜不是你，幸好不是你
1138.葳蕤q:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
1139.未-来花开:人生林林总总，总该有蚊子血和朱砂痣，回不去的不回味，得不到的不强求。相信总有一天，你会把“可惜不是你”变成“幸亏不是你”。身边有太多的故事都是这样，分别时死去活来，最后都活成了自己喜欢的样子。放弃过去，放过自己……
1140.allyingo:2018年我不会在喜欢你了
1141.Suprhao:G.
1142.奶油优优:看到了 谢谢[憨笑]
1143.pinkpinktoe:还好不是你  陪我到最后。
1144.大步走的Y:老子终于不用每天拿着手机秒回你消息了
1145.茂茂master:结束了， 突如其来 ，七年的感情说没就没了，遗憾也罢，不舍也罢，都结束了
1146.提拉米苏旧时光521:你要结婚了，新娘没我美，哈哈哈哈，但是她有你，我没有，哈哈哈哈
1147.甜茶烧酒:是我提的分手。也是我最舍不得你。甚至当我拥有另一份过于甜腻的爱之后你还在我心里。我抛下其余回去找你。换来的只是你说“我以为你已经释怀了。”爱你的时候我最爱你，会可惜最后是否是你陪我。现在还是希望你好，照顾好自己，在国外也是。
1148.-意中人-c:每次去小卖部总会给我带零食带水 每到饭点都会为我叫外卖 尽管我说不想吃你还是会替我叫好等我想吃再拿给我 因为加入不同社团 我渐渐疏远了你 是后来才听说你一直都喜欢着我 可惜我知道的太晚 可惜你现在不再只对我好 如果我早点知道 如果你跟我说 或许结果会不一样，可惜没有如果可惜不是你陪我到最后
1149.半碗粥也好:你的离开是不舍，我的守护是放心不下。
1150.一首简单的歌ii:我也舍不得
1151.一首简单的歌ii:我也羡慕你
1152.半碗粥也好:好羡慕你啊
1153.AliZat-Elham:不管你是否还能看到这个评论，陌生人 加油
！
1154.沧海雨季咯:刚刚可能被分手了，呼吸有种心痛的感觉，泪水迷着眼睛，或许这是会呼吸的痛吧。
1155.若水豆豆:这首歌救了整张专辑。
1156.沧海雨季咯:可是我舍不得你
1157.柒紫菜:可惜不是你，张先生。
可是
我有多想对的人是你啊。
陪我到最后的那个人
会睡醒后，揉揉我的头发
“丫头，我们出去晒太阳吧”
太阳它没变，我也没变
可惜叫醒我的人，不会是你了。
你叫醒的，也不是我了。
1158.Blur0101:分开过后，我买了你喜欢的牌子的衣服，喝你喜欢喝的柠檬茶，练起了你之前一直叫我练的翘臀，我也听你的话往前看，不要把感情放得太重，现在的我对你的感觉已经不再强烈，只是偶尔想起以前的事，会遗憾当时为什么不展现出自己真实的一面。可是你回头，我一定会奔向你的呀！
1159.淺笑如夏170611:最好的画面是，你有很多话想跟你喜欢的人说，而那个人也愿意听你说。如果分开让你觉得如此不舍，那就找个理由让自己留下来。今天5月16日，你们又给我上了很深刻的一课。相爱的人都是奔着结婚去的，原来聊天也是一种成长的过程！
1160.包子不爱玩:嘻嘻嘻
1161.来支烟吗:哭得贼大声
1162.来支烟吗:听到心碎的声音
1163.Beblessedwithlove:😎
1164.z讴歌Z:很感动
1165.包子不爱玩:抱一下，不要难过了
1166.Beblessedwithlove:虽在一起 ，可心里没有我，我也不想这么清楚，我也想糊里糊涂的 因为我心里有，我可以改变，我可以不去想这么多，我可以不去在意，我都可以，我也可以难过 是真的 ，这种被疼的运气 没轮到我，流着眼泪笑的轮到我了，多余。 
1167.一只快乐的松鼠:我这句语气原来好像你～
1168.PlaceVP:在听这首歌脑子里都是跟你在一起的时候
1169.koma残陌浩空:徐嘉欣，我能不能坚持到底？
1170.A_SaBaBy:我们在一起 你看到的全部都是我的缺点 这缺点多到 让你看不到 我有多爱你
1171.Mary爱你们永远:多希望最后的最后在我身边的还是你
1172.不开心的事吗:祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
1173.九月七点星:我这歌词少了一句
1174.别日南鸿:扎铁了
1175.恒biubiu:四年了，攒够了嘛
1176.abihale:可惜不是你陪我到最後
1177.何三岁丫a:我也是[心碎]
1178.神_2000:应该是你终于失去老子了
1179.WarrenLee--:可惜不是我想要去的那所大学
1180.宊脪:多少人带着一个人的遗憾，最后却跟另一个一在一起了。
1181.liqqqqq李:aiueo kakikukeko sashisuseso [大哭][大哭][大哭]
1182.大峻主义:遗憾离场
1183.怀挺陈皮蛇:更难受………
1184.无风也无雨-:或许我以后会喜欢上别的女孩，但是你永远都是那个最让我心疼的人。
1185.空山昕雨:我和你一样，但是我已经去直面现实了，当把话挑明了的时候，难堪的答案总比遮遮掩掩来得好。
1186.那这个那这个:如果觉得可惜，那是因为你还没遇到更好的，更适合你的人。放心，你一定会遇到更好的。祝你早日遇见更好的，一直幸福下去！对，就是你，看到的所有人。[开心]
1187.靳min_:马大爷，您最好歇息着，不然我抽你
1188.无聊听音乐S:少了一句歌词
1189.温柔的睿:可惜不是你陪我到最后 感谢那是你牵过我的手。我的人生中 有那么一段 曾经是你陪着我走。
1190.papillll:终于听懂了这首歌
1191.MC丶MM:歌词错了，上报了
1192.如果冰箱会说话ii:我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[心碎]
1193.月半何大脸:不管你的爱人是什么样子，你爱就好
1194.小李子的小金人的确是我的:只是我们这一代人太过于个性，之前见过对方的家长是很好的人，伯父告诉我说他这个女儿脾气很不好，让我多让着点，然后告诉我我和你伯母都是脾气不好的人，能走到现在其实就是因为两个人能够互相欣赏，无论优点还是缺点。最后我们没能够在一起也就是因为时代不一样了，没有人愿意委屈自己去迎合别人。
1195.周林森林木:2011年，LY。谢谢你当年的分手，谢谢你当年的不嫁之恩，我会找到比你更好的。
1196.月半何大脸:性格一样的人好像都不能好好相爱，最初的时候肯定是互相吸引的，可是时间长了两个人都会很累
1197.Exlept1805:终于失去了
1198.等下一个天亮ii:后来的我终于明白 真正的思念 不是彻夜不眠想你到泪流 也不是醉后大声地呼喊你的名字 而是我以为我已经彻底忘记你 却在生活最平凡的时刻想起你 只需要一个背影 一个名字 或任何一个熟悉的场景 这些都会告诉我 我爱你这个事实 一直以来从未改变过
1199.liuiuiuiui:直到现在也不敢承认自己爱你，以后的你会更好吧，爱了你四年到现在只有自己放不下从前的一点点情谊.愿永安好wyk
1200.鱼羊泰:叶子
1201.王翛文:坚持下去也不知道有没有意义
1202.失心人180517:如果这个世界上那个人真的来过，那么其他人都会变成将就，而我，不愿将就...
1203.薄情佛系男:歌词里总少一句“可惜不是你”，我说我对着歌词唱怎么这么别扭[惶恐]
1204.一首简单的歌ii:回不去了
1205.沧海雨季咯:那回来吧
1206.梨涡浅笑1874:你是我荒唐青春里唯一的认真，我最大的遗憾无非就是你的遗憾都与我无关吧！可惜不是我！
1207.妘长安:原来不止我一个人难过。
1208.提拉米苏旧时光521:[憨笑][憨笑][憨笑]
1209.张胖胖_z:小家伙 你知道吗 叔叔以前 非常喜欢你妈妈
1210.暗香0528:我现在和我女朋友异地恋，刚开始时我不懂感情，一直让她失望，但她没有抛弃我，但现在异地恋时间久了，她的激情没有了，我正在用我所有的热情来呵护她，希望我们能走到最后
1211.夏夏夏夏凝:感谢那是你，温暖我胸口。虽然我们从未牵手。
1212.二瓶子_:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
1213.陈益达丶:打扰了
1214.彩虹---JX:孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴
1215.末栀628:我们俩都在等那个约定   谁都不想打破现在
1216.-Clouder:好想林俊杰翻唱这首[生病][生病][生病]
1217.沐之-_-:可惜不是你，幸好不是你
1218.葳蕤q:其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现他还是过得挺好，很快有了新的女朋友，有了新的生活。而你还是活在过去，梦中有他。醒来后的那种怅然若失，突然感觉特别对不起自己，不但没有往前走，还把自己弄得一团糟。 突然就很想念以前的那段感情，我的世界谁都不像你，而你的世界谁都可以是我。
1219.未-来花开:人生林林总总，总该有蚊子血和朱砂痣，回不去的不回味，得不到的不强求。相信总有一天，你会把“可惜不是你”变成“幸亏不是你”。身边有太多的故事都是这样，分别时死去活来，最后都活成了自己喜欢的样子。放弃过去，放过自己……
1220.allyingo:2018年我不会在喜欢你了
1221.Suprhao:G.
1222.奶油优优:看到了 谢谢[憨笑]
1223.pinkpinktoe:还好不是你  陪我到最后。
1224.大步走的Y:老子终于不用每天拿着手机秒回你消息了
1225.茂茂master:结束了， 突如其来 ，七年的感情说没就没了，遗憾也罢，不舍也罢，都结束了
1226.提拉米苏旧时光521:你要结婚了，新娘没我美，哈哈哈哈，但是她有你，我没有，哈哈哈哈
1227.甜茶烧酒:是我提的分手。也是我最舍不得你。甚至当我拥有另一份过于甜腻的爱之后你还在我心里。我抛下其余回去找你。换来的只是你说“我以为你已经释怀了。”爱你的时候我最爱你，会可惜最后是否是你陪我。现在还是希望你好，照顾好自己，在国外也是。
1228.-意中人-c:每次去小卖部总会给我带零食带水 每到饭点都会为我叫外卖 尽管我说不想吃你还是会替我叫好等我想吃再拿给我 因为加入不同社团 我渐渐疏远了你 是后来才听说你一直都喜欢着我 可惜我知道的太晚 可惜你现在不再只对我好 如果我早点知道 如果你跟我说 或许结果会不一样，可惜没有如果可惜不是你陪我到最后
1229.半碗粥也好:你的离开是不舍，我的守护是放心不下。
1230.一首简单的歌ii:我也舍不得
1231.一首简单的歌ii:我也羡慕你
1232.半碗粥也好:好羡慕你啊
1233.AliZat-Elham:不管你是否还能看到这个评论，陌生人 加油
！
1234.沧海雨季咯:刚刚可能被分手了，呼吸有种心痛的感觉，泪水迷着眼睛，或许这是会呼吸的痛吧。
1235.若水豆豆:这首歌救了整张专辑。
1236.沧海雨季咯:可是我舍不得你
1237.柒紫菜:可惜不是你，张先生。
可是
我有多想对的人是你啊。
陪我到最后的那个人
会睡醒后，揉揉我的头发
“丫头，我们出去晒太阳吧”
太阳它没变，我也没变
可惜叫醒我的人，不会是你了。
你叫醒的，也不是我了。
1238.Blur0101:分开过后，我买了你喜欢的牌子的衣服，喝你喜欢喝的柠檬茶，练起了你之前一直叫我练的翘臀，我也听你的话往前看，不要把感情放得太重，现在的我对你的感觉已经不再强烈，只是偶尔想起以前的事，会遗憾当时为什么不展现出自己真实的一面。可是你回头，我一定会奔向你的呀！
1239.淺笑如夏170611:最好的画面是，你有很多话想跟你喜欢的人说，而那个人也愿意听你说。如果分开让你觉得如此不舍，那就找个理由让自己留下来。今天5月16日，你们又给我上了很深刻的一课。相爱的人都是奔着结婚去的，原来聊天也是一种成长的过程！
1240.包子不爱玩:嘻嘻嘻
1241.来支烟吗:哭得贼大声
1242.来支烟吗:听到心碎的声音
1243.Beblessedwithlove:😎
1244.z讴歌Z:很感动
1245.包子不爱玩:抱一下，不要难过了
1246.Beblessedwithlove:虽在一起 ，可心里没有我，我也不想这么清楚，我也想糊里糊涂的 因为我心里有，我可以改变，我可以不去想这么多，我可以不去在意，我都可以，我也可以难过 是真的 ，这种被疼的运气 没轮到我，流着眼泪笑的轮到我了，多余。 
1247.一只快乐的松鼠:我这句语气原来好像你～
1248.PlaceVP:在听这首歌脑子里都是跟你在一起的时候
1249.koma残陌浩空:徐嘉欣，我能不能坚持到底？
1250.A_SaBaBy:我们在一起 你看到的全部都是我的缺点 这缺点多到 让你看不到 我有多爱你
1251.Mary爱你们永远:多希望最后的最后在我身边的还是你
1252.不开心的事吗:祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
1253.九月七点星:我这歌词少了一句
1254.别日南鸿:扎铁了
1255.恒biubiu:四年了，攒够了嘛
1256.abihale:可惜不是你陪我到最後
1257.何三岁丫a:我也是[心碎]
1258.神_2000:应该是你终于失去老子了
1259.WarrenLee--:可惜不是我想要去的那所大学
1260.宊脪:多少人带着一个人的遗憾，最后却跟另一个一在一起了。
1261.liqqqqq李:aiueo kakikukeko sashisuseso [大哭][大哭][大哭]
1262.大峻主义:遗憾离场
1263.怀挺陈皮蛇:更难受………
1264.无风也无雨-:或许我以后会喜欢上别的女孩，但是你永远都是那个最让我心疼的人。
1265.空山昕雨:我和你一样，但是我已经去直面现实了，当把话挑明了的时候，难堪的答案总比遮遮掩掩来得好。
1266.那这个那这个:如果觉得可惜，那是因为你还没遇到更好的，更适合你的人。放心，你一定会遇到更好的。祝你早日遇见更好的，一直幸福下去！对，就是你，看到的所有人。[开心]
1267.靳min_:马大爷，您最好歇息着，不然我抽你
1268.无聊听音乐S:少了一句歌词
1269.温柔的睿:可惜不是你陪我到最后 感谢那是你牵过我的手。我的人生中 有那么一段 曾经是你陪着我走。
1270.papillll:终于听懂了这首歌
1271.MC丶MM:歌词错了，上报了
1272.如果冰箱会说话ii:我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[心碎]
1273.月半何大脸:不管你的爱人是什么样子，你爱就好
1274.小李子的小金人的确是我的:只是我们这一代人太过于个性，之前见过对方的家长是很好的人，伯父告诉我说他这个女儿脾气很不好，让我多让着点，然后告诉我我和你伯母都是脾气不好的人，能走到现在其实就是因为两个人能够互相欣赏，无论优点还是缺点。最后我们没能够在一起也就是因为时代不一样了，没有人愿意委屈自己去迎合别人。
1275.周林森林木:2011年，LY。谢谢你当年的分手，谢谢你当年的不嫁之恩，我会找到比你更好的。
1276.月半何大脸:性格一样的人好像都不能好好相爱，最初的时候肯定是互相吸引的，可是时间长了两个人都会很累
1277.Exlept1805:终于失去了
1278.等下一个天亮ii:后来的我终于明白 真正的思念 不是彻夜不眠想你到泪流 也不是醉后大声地呼喊你的名字 而是我以为我已经彻底忘记你 却在生活最平凡的时刻想起你 只需要一个背影 一个名字 或任何一个熟悉的场景 这些都会告诉我 我爱你这个事实 一直以来从未改变过
1279.liuiuiuiui:直到现在也不敢承认自己爱你，以后的你会更好吧，爱了你四年到现在只有自己放不下从前的一点点情谊.愿永安好wyk
1280.鱼羊泰:叶子
1281.白豆BAYA:差一点分手  其实已经算是……我在安慰自己  怎么都变得这么快  从开始包容体谅到现在大半年过去了  我好像真的要失去那个人了  开始觉得是自己的问题  其实是他们家人的反对   不看好   没想到  从前电视剧里出现的桥段让我给遇上了  无能为力  以前也失恋过  可是却不如以前坚强  明天我该怎么办呢
1282.空山昕雨:想通有时候很简单，只要发现一个谎言即可。
1283.终是落陌:即使很痛苦，但你却是我不愿忘记的刻骨铭心！
1284.柚子飞翔ing1999:她唱这首歌让我想哭
1285.ximozhiyan:向泽羿[爱心]
1286.等你變暖:向前看
1287._米夏尔:你是这么多年夜里扰我的梦
1288.我的脸都长在肉上:现在才发现这首歌居然有颤音……
1289.毅清梦星:看了你最近听过的几首歌，然后去翻评论，找了上万条，还是没能找到分开后你内心藏的话，那就这样吧，最后这点执念也就散了吧。你一定要好好的呢whm，但又不希望自己知道
1290.远兮n:过去了就是过去了。
1291.枫林听雨下:张陈玉❤
1292.这里个个都是人才超喜欢在这里:歌词没有   可惜不是你
1293.一首简单的歌ii:我发出去好几个了
1294.路飞只吃肉:终于碰见一样的头像了了哈哈哈哈哈
1295.loveuforeverlj:我才不想祝你们幸福，可是，那又能怎样呢[钟情]
1296.无心的木头人:祝你们幸福是假，祝你幸福是真。
1297.无心的木头人:说放下真的能放下吗
1298.CziM1024:昨天已经遥远了
1299.其叶蓁蓁汀:可惜不是我，可惜不是我，那一个倔强的执念还是抛却吧，再也不值得了。你还不明白吗？还是蠢蠢的自以为是吗？别傻了，他会对别的女孩笑，可从来就不是你。别再一直错下去了，醒醒
1300.马淼淼淼淼淼啊_:( ´･･)ﾉ(._.`)
1301.Suprhao:G.
1302.奶油优优:看到了 谢谢[憨笑]
1303.pinkpinktoe:还好不是你  陪我到最后。
1304.大步走的Y:老子终于不用每天拿着手机秒回你消息了
1305.茂茂master:结束了， 突如其来 ，七年的感情说没就没了，遗憾也罢，不舍也罢，都结束了
1306.提拉米苏旧时光521:你要结婚了，新娘没我美，哈哈哈哈，但是她有你，我没有，哈哈哈哈
1307.甜茶烧酒:是我提的分手。也是我最舍不得你。甚至当我拥有另一份过于甜腻的爱之后你还在我心里。我抛下其余回去找你。换来的只是你说“我以为你已经释怀了。”爱你的时候我最爱你，会可惜最后是否是你陪我。现在还是希望你好，照顾好自己，在国外也是。
1308.-意中人-c:每次去小卖部总会给我带零食带水 每到饭点都会为我叫外卖 尽管我说不想吃你还是会替我叫好等我想吃再拿给我 因为加入不同社团 我渐渐疏远了你 是后来才听说你一直都喜欢着我 可惜我知道的太晚 可惜你现在不再只对我好 如果我早点知道 如果你跟我说 或许结果会不一样，可惜没有如果可惜不是你陪我到最后
1309.半碗粥也好:你的离开是不舍，我的守护是放心不下。
1310.一首简单的歌ii:我也舍不得
1311.一首简单的歌ii:我也羡慕你
1312.半碗粥也好:好羡慕你啊
1313.AliZat-Elham:不管你是否还能看到这个评论，陌生人 加油
！
1314.沧海雨季咯:刚刚可能被分手了，呼吸有种心痛的感觉，泪水迷着眼睛，或许这是会呼吸的痛吧。
1315.若水豆豆:这首歌救了整张专辑。
1316.沧海雨季咯:可是我舍不得你
1317.柒紫菜:可惜不是你，张先生。
可是
我有多想对的人是你啊。
陪我到最后的那个人
会睡醒后，揉揉我的头发
“丫头，我们出去晒太阳吧”
太阳它没变，我也没变
可惜叫醒我的人，不会是你了。
你叫醒的，也不是我了。
1318.Blur0101:分开过后，我买了你喜欢的牌子的衣服，喝你喜欢喝的柠檬茶，练起了你之前一直叫我练的翘臀，我也听你的话往前看，不要把感情放得太重，现在的我对你的感觉已经不再强烈，只是偶尔想起以前的事，会遗憾当时为什么不展现出自己真实的一面。可是你回头，我一定会奔向你的呀！
1319.淺笑如夏170611:最好的画面是，你有很多话想跟你喜欢的人说，而那个人也愿意听你说。如果分开让你觉得如此不舍，那就找个理由让自己留下来。今天5月16日，你们又给我上了很深刻的一课。相爱的人都是奔着结婚去的，原来聊天也是一种成长的过程！
1320.包子不爱玩:嘻嘻嘻
1321.来支烟吗:哭得贼大声
1322.来支烟吗:听到心碎的声音
1323.Beblessedwithlove:😎
1324.z讴歌Z:很感动
1325.包子不爱玩:抱一下，不要难过了
1326.Beblessedwithlove:虽在一起 ，可心里没有我，我也不想这么清楚，我也想糊里糊涂的 因为我心里有，我可以改变，我可以不去想这么多，我可以不去在意，我都可以，我也可以难过 是真的 ，这种被疼的运气 没轮到我，流着眼泪笑的轮到我了，多余。 
1327.一只快乐的松鼠:我这句语气原来好像你～
1328.PlaceVP:在听这首歌脑子里都是跟你在一起的时候
1329.koma残陌浩空:徐嘉欣，我能不能坚持到底？
1330.A_SaBaBy:我们在一起 你看到的全部都是我的缺点 这缺点多到 让你看不到 我有多爱你
1331.Mary爱你们永远:多希望最后的最后在我身边的还是你
1332.不开心的事吗:祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
1333.九月七点星:我这歌词少了一句
1334.别日南鸿:扎铁了
1335.恒biubiu:四年了，攒够了嘛
1336.abihale:可惜不是你陪我到最後
1337.何三岁丫a:我也是[心碎]
1338.神_2000:应该是你终于失去老子了
1339.WarrenLee--:可惜不是我想要去的那所大学
1340.宊脪:多少人带着一个人的遗憾，最后却跟另一个一在一起了。
1341.liqqqqq李:aiueo kakikukeko sashisuseso [大哭][大哭][大哭]
1342.大峻主义:遗憾离场
1343.怀挺陈皮蛇:更难受………
1344.无风也无雨-:或许我以后会喜欢上别的女孩，但是你永远都是那个最让我心疼的人。
1345.空山昕雨:我和你一样，但是我已经去直面现实了，当把话挑明了的时候，难堪的答案总比遮遮掩掩来得好。
1346.那这个那这个:如果觉得可惜，那是因为你还没遇到更好的，更适合你的人。放心，你一定会遇到更好的。祝你早日遇见更好的，一直幸福下去！对，就是你，看到的所有人。[开心]
1347.靳min_:马大爷，您最好歇息着，不然我抽你
1348.无聊听音乐S:少了一句歌词
1349.温柔的睿:可惜不是你陪我到最后 感谢那是你牵过我的手。我的人生中 有那么一段 曾经是你陪着我走。
1350.papillll:终于听懂了这首歌
1351.MC丶MM:歌词错了，上报了
1352.如果冰箱会说话ii:我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[心碎]
1353.月半何大脸:不管你的爱人是什么样子，你爱就好
1354.小李子的小金人的确是我的:只是我们这一代人太过于个性，之前见过对方的家长是很好的人，伯父告诉我说他这个女儿脾气很不好，让我多让着点，然后告诉我我和你伯母都是脾气不好的人，能走到现在其实就是因为两个人能够互相欣赏，无论优点还是缺点。最后我们没能够在一起也就是因为时代不一样了，没有人愿意委屈自己去迎合别人。
1355.周林森林木:2011年，LY。谢谢你当年的分手，谢谢你当年的不嫁之恩，我会找到比你更好的。
1356.月半何大脸:性格一样的人好像都不能好好相爱，最初的时候肯定是互相吸引的，可是时间长了两个人都会很累
1357.Exlept1805:终于失去了
1358.等下一个天亮ii:后来的我终于明白 真正的思念 不是彻夜不眠想你到泪流 也不是醉后大声地呼喊你的名字 而是我以为我已经彻底忘记你 却在生活最平凡的时刻想起你 只需要一个背影 一个名字 或任何一个熟悉的场景 这些都会告诉我 我爱你这个事实 一直以来从未改变过
1359.liuiuiuiui:直到现在也不敢承认自己爱你，以后的你会更好吧，爱了你四年到现在只有自己放不下从前的一点点情谊.愿永安好wyk
1360.鱼羊泰:叶子
1361.白豆BAYA:差一点分手  其实已经算是……我在安慰自己  怎么都变得这么快  从开始包容体谅到现在大半年过去了  我好像真的要失去那个人了  开始觉得是自己的问题  其实是他们家人的反对   不看好   没想到  从前电视剧里出现的桥段让我给遇上了  无能为力  以前也失恋过  可是却不如以前坚强  明天我该怎么办呢
1362.空山昕雨:想通有时候很简单，只要发现一个谎言即可。
1363.终是落陌:即使很痛苦，但你却是我不愿忘记的刻骨铭心！
1364.柚子飞翔ing1999:她唱这首歌让我想哭
1365.ximozhiyan:向泽羿[爱心]
1366.等你變暖:向前看
1367._米夏尔:你是这么多年夜里扰我的梦
1368.我的脸都长在肉上:现在才发现这首歌居然有颤音……
1369.毅清梦星:看了你最近听过的几首歌，然后去翻评论，找了上万条，还是没能找到分开后你内心藏的话，那就这样吧，最后这点执念也就散了吧。你一定要好好的呢whm，但又不希望自己知道
1370.远兮n:过去了就是过去了。
1371.枫林听雨下:张陈玉❤
1372.这里个个都是人才超喜欢在这里:歌词没有   可惜不是你
1373.一首简单的歌ii:我发出去好几个了
1374.路飞只吃肉:终于碰见一样的头像了了哈哈哈哈哈
1375.loveuforeverlj:我才不想祝你们幸福，可是，那又能怎样呢[钟情]
1376.无心的木头人:祝你们幸福是假，祝你幸福是真。
1377.无心的木头人:说放下真的能放下吗
1378.CziM1024:昨天已经遥远了
1379.其叶蓁蓁汀:可惜不是我，可惜不是我，那一个倔强的执念还是抛却吧，再也不值得了。你还不明白吗？还是蠢蠢的自以为是吗？别傻了，他会对别的女孩笑，可从来就不是你。别再一直错下去了，醒醒
1380.马淼淼淼淼淼啊_:( ´･･)ﾉ(._.`)
1381.槌棒:我是想通了。所以，放下了。
1382.轲鲁贝洛斯:大一入了学院艺术团，然后天天在练这首歌，不过我是男人所以学的是杨宗伟版本的
1383.初久丶:哈哈哈，老子。。。哈哈哈 ，呜呜呜呜呜~~[流泪]
1384.溯梦司:默默加一
1385.Hppp鬼:听着会浮想起一个人，可惜不是你的人。
1386.一首简单的歌ii:祝好吧
1387.你是无可捕捉的糖:可惜时间不对，可我忘不了你
1388.少观:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老子也快差不多了哈哈哈哈哈
1389.甜甜的糖果店主:陪我到最后的人不是你
感谢不是你，我再也不用那么累了
不用那么顾忌你的感受，老是被感情束缚
终于结束了，不再那么敏感了，离开你，我会过得更好的。
1390.LeoCarry丶9:错的时间对的人，可惜不是你，陪我到最后
1391.南方lccc:异地坚持了一年多了。最近打电话十次有七次是在吵架，可能真的没以后，以后不用你委屈了[开心] 你要过得好一点。
1392.衡衡在2017:刚刚看蚂蚁森林才知道已经被删除了。前前后后分分合合五年时间了，这是第二次互相删除好友，也是最后一次，感谢遇见，愿余生幸福美满，一世长安
1393.三个字-_:偶尔庆幸自由[可爱]
1394.空山昕雨:女神的歌又可以听了？？？
1395.A林萧:骗自己忘记你了，到最后才发现说话的语气好像你，可惜不是你陪我到最后，现在过得不好，因为你的离开
1396.劫难是他:等我把热情耗光过后 你又是谁呢？
1397.记住赵子涵:可惜不是你  为我戴上戒指穿上婚纱
1398.我是疯了_:可惜不是你，祝你幸福。ww
1399.那便是我的世界呀:我跟室友说 我昨晚又梦见他了 她们都说我怎么经常梦见他 看来我把他看的很重 分手三年了 我们从仇视到陌生 从再联系到互不打扰  云淡风轻的彼此点赞空间 不知你会不会 三三两两 偶偶尔尔 梦见我 梦见我的任何一个男朋友 跟我一样梦见你的前女友 现女友 没有情绪波动 我就是在梦里了解到了你的近况。
1400.不勉强s:只是遗憾没能陪你到最后…
1401.来支烟吗:哭得贼大声
1402.来支烟吗:听到心碎的声音
1403.Beblessedwithlove:😎
1404.z讴歌Z:很感动
1405.包子不爱玩:抱一下，不要难过了
1406.Beblessedwithlove:虽在一起 ，可心里没有我，我也不想这么清楚，我也想糊里糊涂的 因为我心里有，我可以改变，我可以不去想这么多，我可以不去在意，我都可以，我也可以难过 是真的 ，这种被疼的运气 没轮到我，流着眼泪笑的轮到我了，多余。 
1407.一只快乐的松鼠:我这句语气原来好像你～
1408.PlaceVP:在听这首歌脑子里都是跟你在一起的时候
1409.koma残陌浩空:徐嘉欣，我能不能坚持到底？
1410.A_SaBaBy:我们在一起 你看到的全部都是我的缺点 这缺点多到 让你看不到 我有多爱你
1411.Mary爱你们永远:多希望最后的最后在我身边的还是你
1412.不开心的事吗:祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
1413.九月七点星:我这歌词少了一句
1414.别日南鸿:扎铁了
1415.恒biubiu:四年了，攒够了嘛
1416.abihale:可惜不是你陪我到最後
1417.何三岁丫a:我也是[心碎]
1418.神_2000:应该是你终于失去老子了
1419.WarrenLee--:可惜不是我想要去的那所大学
1420.宊脪:多少人带着一个人的遗憾，最后却跟另一个一在一起了。
1421.liqqqqq李:aiueo kakikukeko sashisuseso [大哭][大哭][大哭]
1422.大峻主义:遗憾离场
1423.怀挺陈皮蛇:更难受………
1424.无风也无雨-:或许我以后会喜欢上别的女孩，但是你永远都是那个最让我心疼的人。
1425.空山昕雨:我和你一样，但是我已经去直面现实了，当把话挑明了的时候，难堪的答案总比遮遮掩掩来得好。
1426.那这个那这个:如果觉得可惜，那是因为你还没遇到更好的，更适合你的人。放心，你一定会遇到更好的。祝你早日遇见更好的，一直幸福下去！对，就是你，看到的所有人。[开心]
1427.靳min_:马大爷，您最好歇息着，不然我抽你
1428.无聊听音乐S:少了一句歌词
1429.温柔的睿:可惜不是你陪我到最后 感谢那是你牵过我的手。我的人生中 有那么一段 曾经是你陪着我走。
1430.papillll:终于听懂了这首歌
1431.MC丶MM:歌词错了，上报了
1432.如果冰箱会说话ii:我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[心碎]
1433.月半何大脸:不管你的爱人是什么样子，你爱就好
1434.小李子的小金人的确是我的:只是我们这一代人太过于个性，之前见过对方的家长是很好的人，伯父告诉我说他这个女儿脾气很不好，让我多让着点，然后告诉我我和你伯母都是脾气不好的人，能走到现在其实就是因为两个人能够互相欣赏，无论优点还是缺点。最后我们没能够在一起也就是因为时代不一样了，没有人愿意委屈自己去迎合别人。
1435.周林森林木:2011年，LY。谢谢你当年的分手，谢谢你当年的不嫁之恩，我会找到比你更好的。
1436.月半何大脸:性格一样的人好像都不能好好相爱，最初的时候肯定是互相吸引的，可是时间长了两个人都会很累
1437.Exlept1805:终于失去了
1438.等下一个天亮ii:后来的我终于明白 真正的思念 不是彻夜不眠想你到泪流 也不是醉后大声地呼喊你的名字 而是我以为我已经彻底忘记你 却在生活最平凡的时刻想起你 只需要一个背影 一个名字 或任何一个熟悉的场景 这些都会告诉我 我爱你这个事实 一直以来从未改变过
1439.liuiuiuiui:直到现在也不敢承认自己爱你，以后的你会更好吧，爱了你四年到现在只有自己放不下从前的一点点情谊.愿永安好wyk
1440.鱼羊泰:叶子
1441.白豆BAYA:差一点分手  其实已经算是……我在安慰自己  怎么都变得这么快  从开始包容体谅到现在大半年过去了  我好像真的要失去那个人了  开始觉得是自己的问题  其实是他们家人的反对   不看好   没想到  从前电视剧里出现的桥段让我给遇上了  无能为力  以前也失恋过  可是却不如以前坚强  明天我该怎么办呢
1442.空山昕雨:想通有时候很简单，只要发现一个谎言即可。
1443.终是落陌:即使很痛苦，但你却是我不愿忘记的刻骨铭心！
1444.柚子飞翔ing1999:她唱这首歌让我想哭
1445.ximozhiyan:向泽羿[爱心]
1446.等你變暖:向前看
1447._米夏尔:你是这么多年夜里扰我的梦
1448.我的脸都长在肉上:现在才发现这首歌居然有颤音……
1449.毅清梦星:看了你最近听过的几首歌，然后去翻评论，找了上万条，还是没能找到分开后你内心藏的话，那就这样吧，最后这点执念也就散了吧。你一定要好好的呢whm，但又不希望自己知道
1450.远兮n:过去了就是过去了。
1451.枫林听雨下:张陈玉❤
1452.这里个个都是人才超喜欢在这里:歌词没有   可惜不是你
1453.一首简单的歌ii:我发出去好几个了
1454.路飞只吃肉:终于碰见一样的头像了了哈哈哈哈哈
1455.loveuforeverlj:我才不想祝你们幸福，可是，那又能怎样呢[钟情]
1456.无心的木头人:祝你们幸福是假，祝你幸福是真。
1457.无心的木头人:说放下真的能放下吗
1458.CziM1024:昨天已经遥远了
1459.其叶蓁蓁汀:可惜不是我，可惜不是我，那一个倔强的执念还是抛却吧，再也不值得了。你还不明白吗？还是蠢蠢的自以为是吗？别傻了，他会对别的女孩笑，可从来就不是你。别再一直错下去了，醒醒
1460.马淼淼淼淼淼啊_:( ´･･)ﾉ(._.`)
1461.槌棒:我是想通了。所以，放下了。
1462.轲鲁贝洛斯:大一入了学院艺术团，然后天天在练这首歌，不过我是男人所以学的是杨宗伟版本的
1463.初久丶:哈哈哈，老子。。。哈哈哈 ，呜呜呜呜呜~~[流泪]
1464.溯梦司:默默加一
1465.Hppp鬼:听着会浮想起一个人，可惜不是你的人。
1466.一首简单的歌ii:祝好吧
1467.你是无可捕捉的糖:可惜时间不对，可我忘不了你
1468.少观:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老子也快差不多了哈哈哈哈哈
1469.甜甜的糖果店主:陪我到最后的人不是你
感谢不是你，我再也不用那么累了
不用那么顾忌你的感受，老是被感情束缚
终于结束了，不再那么敏感了，离开你，我会过得更好的。
1470.LeoCarry丶9:错的时间对的人，可惜不是你，陪我到最后
1471.南方lccc:异地坚持了一年多了。最近打电话十次有七次是在吵架，可能真的没以后，以后不用你委屈了[开心] 你要过得好一点。
1472.衡衡在2017:刚刚看蚂蚁森林才知道已经被删除了。前前后后分分合合五年时间了，这是第二次互相删除好友，也是最后一次，感谢遇见，愿余生幸福美满，一世长安
1473.三个字-_:偶尔庆幸自由[可爱]
1474.空山昕雨:女神的歌又可以听了？？？
1475.A林萧:骗自己忘记你了，到最后才发现说话的语气好像你，可惜不是你陪我到最后，现在过得不好，因为你的离开
1476.劫难是他:等我把热情耗光过后 你又是谁呢？
1477.记住赵子涵:可惜不是你  为我戴上戒指穿上婚纱
1478.我是疯了_:可惜不是你，祝你幸福。ww
1479.那便是我的世界呀:我跟室友说 我昨晚又梦见他了 她们都说我怎么经常梦见他 看来我把他看的很重 分手三年了 我们从仇视到陌生 从再联系到互不打扰  云淡风轻的彼此点赞空间 不知你会不会 三三两两 偶偶尔尔 梦见我 梦见我的任何一个男朋友 跟我一样梦见你的前女友 现女友 没有情绪波动 我就是在梦里了解到了你的近况。
1480.不勉强s:只是遗憾没能陪你到最后…
1481.橘子味的HelloKitty:我们很默契的选择了遗忘 忘记了那天的所有事情 其实那晚可能谁都没真的醉

一个连清醒时候都不愿意和你表白 只会借着酒疯说喜欢你 想要和你在一起的男生 怎么可能会是真的喜欢你 ​​​
1482.岑寂似痕:的确不是你，陪我到最后。
1483.可惜感动不是心动170828:七年之痒，16到23，始终没有熬到最后
1484.小李子的小金人的确是我的:除非她也有这样的性格呀
1485.JiaaaC_xin:想让你陪我走到最后 但也庆幸不是你陪我走到最后.
1486.无双剑姬---_菲奥娜:搞不懂我一个单身狗进来干嘛
1487.无处离别i:你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
1488.yang199306:五月：
同样由衷的感谢您这几天的陪伴！
第一次玩CP，可是我觉得我过了玩CP的年龄，我也要退出了。
最后，祝你在工作的道路上大展宏图，鹏程万里~  (大家把我顶上去把，五月是位广州医科大学大四的护士，希望她能看的到)
1489.大汪小喵喵喵喵喵:我终于不用再记你讨厌什么。我终于不用陪你一直熬夜了。我终于不用担心你什么时候会不高兴了。我终于失去你了。真好，我不用担心你会走了。也不用担心你会爱上别人了。
1490.谈情凭门户:嘿嘿嘿
1491.翘A翘:我连一秒都没拥有过她，却像失去千万次[开心][开心][开心]
1492.她叫杨潇潇:其实我好喜欢一个人的生活
1493.如果你是别人:和你生疏到这种地步 真不容易.
1494.那木2045:好伤心
1495.伲叩:th
1496.琳合王木木:恭喜你啊哈哈哈
1497.我是你的畅呀:还好不是你，不可惜不可惜。
1498.浅言芊晓:虽然开始我不清楚我喜不喜欢你，可是当我喜欢你的时候，你就离开我了，其实我觉得我现在可以放下你了，可是听到你的名字还是，可惜不是你，陪我到最后，好像后来的我就变成了你
1499.最后一盏灯火:什么冬梅？
1500.低调的表哥光光:马什么梅？
1501.liqqqqq李:aiueo kakikukeko sashisuseso [大哭][大哭][大哭]
1502.大峻主义:遗憾离场
1503.怀挺陈皮蛇:更难受………
1504.无风也无雨-:或许我以后会喜欢上别的女孩，但是你永远都是那个最让我心疼的人。
1505.空山昕雨:我和你一样，但是我已经去直面现实了，当把话挑明了的时候，难堪的答案总比遮遮掩掩来得好。
1506.那这个那这个:如果觉得可惜，那是因为你还没遇到更好的，更适合你的人。放心，你一定会遇到更好的。祝你早日遇见更好的，一直幸福下去！对，就是你，看到的所有人。[开心]
1507.靳min_:马大爷，您最好歇息着，不然我抽你
1508.无聊听音乐S:少了一句歌词
1509.温柔的睿:可惜不是你陪我到最后 感谢那是你牵过我的手。我的人生中 有那么一段 曾经是你陪着我走。
1510.papillll:终于听懂了这首歌
1511.MC丶MM:歌词错了，上报了
1512.如果冰箱会说话ii:我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[心碎]
1513.月半何大脸:不管你的爱人是什么样子，你爱就好
1514.小李子的小金人的确是我的:只是我们这一代人太过于个性，之前见过对方的家长是很好的人，伯父告诉我说他这个女儿脾气很不好，让我多让着点，然后告诉我我和你伯母都是脾气不好的人，能走到现在其实就是因为两个人能够互相欣赏，无论优点还是缺点。最后我们没能够在一起也就是因为时代不一样了，没有人愿意委屈自己去迎合别人。
1515.周林森林木:2011年，LY。谢谢你当年的分手，谢谢你当年的不嫁之恩，我会找到比你更好的。
1516.月半何大脸:性格一样的人好像都不能好好相爱，最初的时候肯定是互相吸引的，可是时间长了两个人都会很累
1517.Exlept1805:终于失去了
1518.等下一个天亮ii:后来的我终于明白 真正的思念 不是彻夜不眠想你到泪流 也不是醉后大声地呼喊你的名字 而是我以为我已经彻底忘记你 却在生活最平凡的时刻想起你 只需要一个背影 一个名字 或任何一个熟悉的场景 这些都会告诉我 我爱你这个事实 一直以来从未改变过
1519.liuiuiuiui:直到现在也不敢承认自己爱你，以后的你会更好吧，爱了你四年到现在只有自己放不下从前的一点点情谊.愿永安好wyk
1520.鱼羊泰:叶子
1521.白豆BAYA:差一点分手  其实已经算是……我在安慰自己  怎么都变得这么快  从开始包容体谅到现在大半年过去了  我好像真的要失去那个人了  开始觉得是自己的问题  其实是他们家人的反对   不看好   没想到  从前电视剧里出现的桥段让我给遇上了  无能为力  以前也失恋过  可是却不如以前坚强  明天我该怎么办呢
1522.空山昕雨:想通有时候很简单，只要发现一个谎言即可。
1523.终是落陌:即使很痛苦，但你却是我不愿忘记的刻骨铭心！
1524.柚子飞翔ing1999:她唱这首歌让我想哭
1525.ximozhiyan:向泽羿[爱心]
1526.等你變暖:向前看
1527._米夏尔:你是这么多年夜里扰我的梦
1528.我的脸都长在肉上:现在才发现这首歌居然有颤音……
1529.毅清梦星:看了你最近听过的几首歌，然后去翻评论，找了上万条，还是没能找到分开后你内心藏的话，那就这样吧，最后这点执念也就散了吧。你一定要好好的呢whm，但又不希望自己知道
1530.远兮n:过去了就是过去了。
1531.枫林听雨下:张陈玉❤
1532.这里个个都是人才超喜欢在这里:歌词没有   可惜不是你
1533.一首简单的歌ii:我发出去好几个了
1534.路飞只吃肉:终于碰见一样的头像了了哈哈哈哈哈
1535.loveuforeverlj:我才不想祝你们幸福，可是，那又能怎样呢[钟情]
1536.无心的木头人:祝你们幸福是假，祝你幸福是真。
1537.无心的木头人:说放下真的能放下吗
1538.CziM1024:昨天已经遥远了
1539.其叶蓁蓁汀:可惜不是我，可惜不是我，那一个倔强的执念还是抛却吧，再也不值得了。你还不明白吗？还是蠢蠢的自以为是吗？别傻了，他会对别的女孩笑，可从来就不是你。别再一直错下去了，醒醒
1540.马淼淼淼淼淼啊_:( ´･･)ﾉ(._.`)
1541.槌棒:我是想通了。所以，放下了。
1542.轲鲁贝洛斯:大一入了学院艺术团，然后天天在练这首歌，不过我是男人所以学的是杨宗伟版本的
1543.初久丶:哈哈哈，老子。。。哈哈哈 ，呜呜呜呜呜~~[流泪]
1544.溯梦司:默默加一
1545.Hppp鬼:听着会浮想起一个人，可惜不是你的人。
1546.一首简单的歌ii:祝好吧
1547.你是无可捕捉的糖:可惜时间不对，可我忘不了你
1548.少观:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老子也快差不多了哈哈哈哈哈
1549.甜甜的糖果店主:陪我到最后的人不是你
感谢不是你，我再也不用那么累了
不用那么顾忌你的感受，老是被感情束缚
终于结束了，不再那么敏感了，离开你，我会过得更好的。
1550.LeoCarry丶9:错的时间对的人，可惜不是你，陪我到最后
1551.南方lccc:异地坚持了一年多了。最近打电话十次有七次是在吵架，可能真的没以后，以后不用你委屈了[开心] 你要过得好一点。
1552.衡衡在2017:刚刚看蚂蚁森林才知道已经被删除了。前前后后分分合合五年时间了，这是第二次互相删除好友，也是最后一次，感谢遇见，愿余生幸福美满，一世长安
1553.三个字-_:偶尔庆幸自由[可爱]
1554.空山昕雨:女神的歌又可以听了？？？
1555.A林萧:骗自己忘记你了，到最后才发现说话的语气好像你，可惜不是你陪我到最后，现在过得不好，因为你的离开
1556.劫难是他:等我把热情耗光过后 你又是谁呢？
1557.记住赵子涵:可惜不是你  为我戴上戒指穿上婚纱
1558.我是疯了_:可惜不是你，祝你幸福。ww
1559.那便是我的世界呀:我跟室友说 我昨晚又梦见他了 她们都说我怎么经常梦见他 看来我把他看的很重 分手三年了 我们从仇视到陌生 从再联系到互不打扰  云淡风轻的彼此点赞空间 不知你会不会 三三两两 偶偶尔尔 梦见我 梦见我的任何一个男朋友 跟我一样梦见你的前女友 现女友 没有情绪波动 我就是在梦里了解到了你的近况。
1560.不勉强s:只是遗憾没能陪你到最后…
1561.橘子味的HelloKitty:我们很默契的选择了遗忘 忘记了那天的所有事情 其实那晚可能谁都没真的醉

一个连清醒时候都不愿意和你表白 只会借着酒疯说喜欢你 想要和你在一起的男生 怎么可能会是真的喜欢你 ​​​
1562.岑寂似痕:的确不是你，陪我到最后。
1563.可惜感动不是心动170828:七年之痒，16到23，始终没有熬到最后
1564.小李子的小金人的确是我的:除非她也有这样的性格呀
1565.JiaaaC_xin:想让你陪我走到最后 但也庆幸不是你陪我走到最后.
1566.无双剑姬---_菲奥娜:搞不懂我一个单身狗进来干嘛
1567.无处离别i:你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
1568.yang199306:五月：
同样由衷的感谢您这几天的陪伴！
第一次玩CP，可是我觉得我过了玩CP的年龄，我也要退出了。
最后，祝你在工作的道路上大展宏图，鹏程万里~  (大家把我顶上去把，五月是位广州医科大学大四的护士，希望她能看的到)
1569.大汪小喵喵喵喵喵:我终于不用再记你讨厌什么。我终于不用陪你一直熬夜了。我终于不用担心你什么时候会不高兴了。我终于失去你了。真好，我不用担心你会走了。也不用担心你会爱上别人了。
1570.谈情凭门户:嘿嘿嘿
1571.翘A翘:我连一秒都没拥有过她，却像失去千万次[开心][开心][开心]
1572.她叫杨潇潇:其实我好喜欢一个人的生活
1573.如果你是别人:和你生疏到这种地步 真不容易.
1574.那木2045:好伤心
1575.伲叩:th
1576.琳合王木木:恭喜你啊哈哈哈
1577.我是你的畅呀:还好不是你，不可惜不可惜。
1578.浅言芊晓:虽然开始我不清楚我喜不喜欢你，可是当我喜欢你的时候，你就离开我了，其实我觉得我现在可以放下你了，可是听到你的名字还是，可惜不是你，陪我到最后，好像后来的我就变成了你
1579.最后一盏灯火:什么冬梅？
1580.低调的表哥光光:马什么梅？
1581.一首简单的歌ii:谢谢
1582.一首简单的歌ii:是啊
1583.月半何大脸:万一人家就只喜欢你的傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲呢，其他不喜欢怎么办
1584.小李子的小金人的确是我的:我已经讨厌惨了两个人相处中慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要给你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再给你不同于别人的东西。
1585.宠猪精:还好你走的早，现在我还那么难过。
1586.靳min_:马冬梅，可惜不是你
1587.碎了一地的诺言:希望她最后嫁一个像我一样的男人，这样她就能永远记住我，又害怕她最后嫁一个像我一样的男人，既然像我，为什么不能是我！—可惜不是你
1588.菲菲0311:再回不到从前
1589.秋水忆长情:没有争吵，微信聊天时长131:49的分别。都带着不甘却还是理性的选择分开，可是今天的我怎么感觉心一直在裂开[哀伤]
1590.Ych_Z:找一个会帮你擦干头发 会帮你买姨妈巾会低头给你系鞋带 会帮你扣胸罩 会吃你吃剩下的东西 会在你来大姨妈的时候给你冲红糖水喝 会牵着你的手过马路 会在纪念日给你惊喜 会把你介绍给所有的朋友 会包容你的脾气 会和你认错的人 ​​​，反正别找我这样的人
1591.crystal晗晗超人:才发现这首歌的歌词，里面少了每一句“可惜不是你”，传歌词的人故意的吧。刚刚我最重要的人说她外面有狗了，对我说的就是：可惜不是你。不知道未来会怎样，只知道，没有你我不行的啊，开心也开心不起来，你给我回来，好不好？
1592.冚怳牜:多年之后再次见到你时 ，用着当年的口吻喊着你 ， 喊完之后明显感觉的到自己很紧张， 毕竟那年的我们现在只是你和我。 后来你告诉我 ，那一声，有种莫名的亲切感  青春感  就像我在等你放学一样，你还说，当时真的很想用当年的口吻回应我，只是你忘了。而我现在座着离开这座城市的大巴       下次再见
1593.女神大人_:对我好、关心我、让我爱上他，后来他告诉我他结婚了
1594.fairy-888:食谱
1595.三岁就爱笑GYJ:可惜不是你，陪我到最后。
1596.upstairs不能被注册:怎么办，她不要我了
1597.闲余呵:不可能。
1598.來我心裡嗎:如果是你你能等一个在一起一个月的男生两年吗
1599.好名字不仅要煽情还得不要脸:感谢不是你陪我到最后。
1600.VivaLaVida1993:我想说的话是可惜不是你，你想说的是终于等到他……
1601.白豆BAYA:差一点分手  其实已经算是……我在安慰自己  怎么都变得这么快  从开始包容体谅到现在大半年过去了  我好像真的要失去那个人了  开始觉得是自己的问题  其实是他们家人的反对   不看好   没想到  从前电视剧里出现的桥段让我给遇上了  无能为力  以前也失恋过  可是却不如以前坚强  明天我该怎么办呢
1602.空山昕雨:想通有时候很简单，只要发现一个谎言即可。
1603.终是落陌:即使很痛苦，但你却是我不愿忘记的刻骨铭心！
1604.柚子飞翔ing1999:她唱这首歌让我想哭
1605.ximozhiyan:向泽羿[爱心]
1606.等你變暖:向前看
1607._米夏尔:你是这么多年夜里扰我的梦
1608.我的脸都长在肉上:现在才发现这首歌居然有颤音……
1609.毅清梦星:看了你最近听过的几首歌，然后去翻评论，找了上万条，还是没能找到分开后你内心藏的话，那就这样吧，最后这点执念也就散了吧。你一定要好好的呢whm，但又不希望自己知道
1610.远兮n:过去了就是过去了。
1611.枫林听雨下:张陈玉❤
1612.这里个个都是人才超喜欢在这里:歌词没有   可惜不是你
1613.一首简单的歌ii:我发出去好几个了
1614.路飞只吃肉:终于碰见一样的头像了了哈哈哈哈哈
1615.loveuforeverlj:我才不想祝你们幸福，可是，那又能怎样呢[钟情]
1616.无心的木头人:祝你们幸福是假，祝你幸福是真。
1617.无心的木头人:说放下真的能放下吗
1618.CziM1024:昨天已经遥远了
1619.其叶蓁蓁汀:可惜不是我，可惜不是我，那一个倔强的执念还是抛却吧，再也不值得了。你还不明白吗？还是蠢蠢的自以为是吗？别傻了，他会对别的女孩笑，可从来就不是你。别再一直错下去了，醒醒
1620.马淼淼淼淼淼啊_:( ´･･)ﾉ(._.`)
1621.槌棒:我是想通了。所以，放下了。
1622.轲鲁贝洛斯:大一入了学院艺术团，然后天天在练这首歌，不过我是男人所以学的是杨宗伟版本的
1623.初久丶:哈哈哈，老子。。。哈哈哈 ，呜呜呜呜呜~~[流泪]
1624.溯梦司:默默加一
1625.Hppp鬼:听着会浮想起一个人，可惜不是你的人。
1626.一首简单的歌ii:祝好吧
1627.你是无可捕捉的糖:可惜时间不对，可我忘不了你
1628.少观:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老子也快差不多了哈哈哈哈哈
1629.甜甜的糖果店主:陪我到最后的人不是你
感谢不是你，我再也不用那么累了
不用那么顾忌你的感受，老是被感情束缚
终于结束了，不再那么敏感了，离开你，我会过得更好的。
1630.LeoCarry丶9:错的时间对的人，可惜不是你，陪我到最后
1631.南方lccc:异地坚持了一年多了。最近打电话十次有七次是在吵架，可能真的没以后，以后不用你委屈了[开心] 你要过得好一点。
1632.衡衡在2017:刚刚看蚂蚁森林才知道已经被删除了。前前后后分分合合五年时间了，这是第二次互相删除好友，也是最后一次，感谢遇见，愿余生幸福美满，一世长安
1633.三个字-_:偶尔庆幸自由[可爱]
1634.空山昕雨:女神的歌又可以听了？？？
1635.A林萧:骗自己忘记你了，到最后才发现说话的语气好像你，可惜不是你陪我到最后，现在过得不好，因为你的离开
1636.劫难是他:等我把热情耗光过后 你又是谁呢？
1637.记住赵子涵:可惜不是你  为我戴上戒指穿上婚纱
1638.我是疯了_:可惜不是你，祝你幸福。ww
1639.那便是我的世界呀:我跟室友说 我昨晚又梦见他了 她们都说我怎么经常梦见他 看来我把他看的很重 分手三年了 我们从仇视到陌生 从再联系到互不打扰  云淡风轻的彼此点赞空间 不知你会不会 三三两两 偶偶尔尔 梦见我 梦见我的任何一个男朋友 跟我一样梦见你的前女友 现女友 没有情绪波动 我就是在梦里了解到了你的近况。
1640.不勉强s:只是遗憾没能陪你到最后…
1641.橘子味的HelloKitty:我们很默契的选择了遗忘 忘记了那天的所有事情 其实那晚可能谁都没真的醉

一个连清醒时候都不愿意和你表白 只会借着酒疯说喜欢你 想要和你在一起的男生 怎么可能会是真的喜欢你 ​​​
1642.岑寂似痕:的确不是你，陪我到最后。
1643.可惜感动不是心动170828:七年之痒，16到23，始终没有熬到最后
1644.小李子的小金人的确是我的:除非她也有这样的性格呀
1645.JiaaaC_xin:想让你陪我走到最后 但也庆幸不是你陪我走到最后.
1646.无双剑姬---_菲奥娜:搞不懂我一个单身狗进来干嘛
1647.无处离别i:你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
1648.yang199306:五月：
同样由衷的感谢您这几天的陪伴！
第一次玩CP，可是我觉得我过了玩CP的年龄，我也要退出了。
最后，祝你在工作的道路上大展宏图，鹏程万里~  (大家把我顶上去把，五月是位广州医科大学大四的护士，希望她能看的到)
1649.大汪小喵喵喵喵喵:我终于不用再记你讨厌什么。我终于不用陪你一直熬夜了。我终于不用担心你什么时候会不高兴了。我终于失去你了。真好，我不用担心你会走了。也不用担心你会爱上别人了。
1650.谈情凭门户:嘿嘿嘿
1651.翘A翘:我连一秒都没拥有过她，却像失去千万次[开心][开心][开心]
1652.她叫杨潇潇:其实我好喜欢一个人的生活
1653.如果你是别人:和你生疏到这种地步 真不容易.
1654.那木2045:好伤心
1655.伲叩:th
1656.琳合王木木:恭喜你啊哈哈哈
1657.我是你的畅呀:还好不是你，不可惜不可惜。
1658.浅言芊晓:虽然开始我不清楚我喜不喜欢你，可是当我喜欢你的时候，你就离开我了，其实我觉得我现在可以放下你了，可是听到你的名字还是，可惜不是你，陪我到最后，好像后来的我就变成了你
1659.最后一盏灯火:什么冬梅？
1660.低调的表哥光光:马什么梅？
1661.一首简单的歌ii:谢谢
1662.一首简单的歌ii:是啊
1663.月半何大脸:万一人家就只喜欢你的傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲呢，其他不喜欢怎么办
1664.小李子的小金人的确是我的:我已经讨厌惨了两个人相处中慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要给你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再给你不同于别人的东西。
1665.宠猪精:还好你走的早，现在我还那么难过。
1666.靳min_:马冬梅，可惜不是你
1667.碎了一地的诺言:希望她最后嫁一个像我一样的男人，这样她就能永远记住我，又害怕她最后嫁一个像我一样的男人，既然像我，为什么不能是我！—可惜不是你
1668.菲菲0311:再回不到从前
1669.秋水忆长情:没有争吵，微信聊天时长131:49的分别。都带着不甘却还是理性的选择分开，可是今天的我怎么感觉心一直在裂开[哀伤]
1670.Ych_Z:找一个会帮你擦干头发 会帮你买姨妈巾会低头给你系鞋带 会帮你扣胸罩 会吃你吃剩下的东西 会在你来大姨妈的时候给你冲红糖水喝 会牵着你的手过马路 会在纪念日给你惊喜 会把你介绍给所有的朋友 会包容你的脾气 会和你认错的人 ​​​，反正别找我这样的人
1671.crystal晗晗超人:才发现这首歌的歌词，里面少了每一句“可惜不是你”，传歌词的人故意的吧。刚刚我最重要的人说她外面有狗了，对我说的就是：可惜不是你。不知道未来会怎样，只知道，没有你我不行的啊，开心也开心不起来，你给我回来，好不好？
1672.冚怳牜:多年之后再次见到你时 ，用着当年的口吻喊着你 ， 喊完之后明显感觉的到自己很紧张， 毕竟那年的我们现在只是你和我。 后来你告诉我 ，那一声，有种莫名的亲切感  青春感  就像我在等你放学一样，你还说，当时真的很想用当年的口吻回应我，只是你忘了。而我现在座着离开这座城市的大巴       下次再见
1673.女神大人_:对我好、关心我、让我爱上他，后来他告诉我他结婚了
1674.fairy-888:食谱
1675.三岁就爱笑GYJ:可惜不是你，陪我到最后。
1676.upstairs不能被注册:怎么办，她不要我了
1677.闲余呵:不可能。
1678.來我心裡嗎:如果是你你能等一个在一起一个月的男生两年吗
1679.好名字不仅要煽情还得不要脸:感谢不是你陪我到最后。
1680.VivaLaVida1993:我想说的话是可惜不是你，你想说的是终于等到他……
1681.十四kx:向泽羿♡
1682.举个糖炒栗子呐:希望有那么一天，彭爹问:你那小lo娘呢？你失神了一会儿，平静地说：我把她弄丢了……
1683.藤原的豆腐:老子！哈哈哈哈哈哈哈，该哭了
1684.soloele:别害怕，这天会来的。我们都是这样长大的[哀伤]
1685.洛然_:分手四年，你只是偶尔还出现在我的梦里。有时候是我红着眼叫你别走，有时候是你牵着别人的手，有时候是我们在学校一起写作业。想想我竟然也开始有了这般”悠长的回忆”，93年的阿姨真的是老了吧……
1686._两颗:终于分开了，如释重负，心如刀割
1687.向日葵怎么对你笑1706:几载相守路转头陌生人。红烛窗前影空城留一人。
1688.我不再是小笨蛋了啦:我们分手多久……了。
1689.小城yoyo:你记得要照顾好自己。
1690.无法入戏的小丑:喜欢一个人，没有什么敢不敢，是勇气
1691.银河挖坑霸王:循环了半宿 突然反应过来 怕是要失恋了啊
1692.哟格格:还记得初中那会喜欢了一个人三年，最后要走了被朋友怂恿去表白了，最后被拒绝了。他说他和前女友和好了，我三年阿，都在偷偷暗恋中，都是以一个朋友的身份在他身边，在他失落时都是我在安慰他。最后他给我说去找一个喜欢你的，不要再去找一个你喜欢的。我以后都不敢喜欢上一个人了，可惜阿，最后不是你
1693.HM_two:非诚勿扰 了解一下
1694.最后一盏灯火:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，这明明是高冷范[大哭]
1695.RennnnnQ:唱出了老公跟别人跑了的感觉
1696.MiaoWuSama:我不怕失恋时一直吃东西长成大胖子，不怕一直睡觉睡得晕头转向，不怕一直哭鼻子把眼睛变成桃儿，最痛心的是我还是习惯有你在身边，抱着手机等你的信息，不由自主地想你，万劫不复。
1697.再遇见170809:怎么办，他不要我了
1698.奶油炸鸡腿:歌词里去掉了可惜不是你   所以还是希望你。。。陪我到最后。。。陪我到最后。。。
1699.第一宇宙速度阿:请这位同学把罗尔和费马，泰勒，麦克劳林，拉普拉斯背一遍[大笑]
1700.Yhaoa-:感谢那时你   牵过我的手@淑贞GIRL廖小妹 
1701.槌棒:我是想通了。所以，放下了。
1702.轲鲁贝洛斯:大一入了学院艺术团，然后天天在练这首歌，不过我是男人所以学的是杨宗伟版本的
1703.初久丶:哈哈哈，老子。。。哈哈哈 ，呜呜呜呜呜~~[流泪]
1704.溯梦司:默默加一
1705.Hppp鬼:听着会浮想起一个人，可惜不是你的人。
1706.一首简单的歌ii:祝好吧
1707.你是无可捕捉的糖:可惜时间不对，可我忘不了你
1708.少观:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老子也快差不多了哈哈哈哈哈
1709.甜甜的糖果店主:陪我到最后的人不是你
感谢不是你，我再也不用那么累了
不用那么顾忌你的感受，老是被感情束缚
终于结束了，不再那么敏感了，离开你，我会过得更好的。
1710.LeoCarry丶9:错的时间对的人，可惜不是你，陪我到最后
1711.南方lccc:异地坚持了一年多了。最近打电话十次有七次是在吵架，可能真的没以后，以后不用你委屈了[开心] 你要过得好一点。
1712.衡衡在2017:刚刚看蚂蚁森林才知道已经被删除了。前前后后分分合合五年时间了，这是第二次互相删除好友，也是最后一次，感谢遇见，愿余生幸福美满，一世长安
1713.三个字-_:偶尔庆幸自由[可爱]
1714.空山昕雨:女神的歌又可以听了？？？
1715.A林萧:骗自己忘记你了，到最后才发现说话的语气好像你，可惜不是你陪我到最后，现在过得不好，因为你的离开
1716.劫难是他:等我把热情耗光过后 你又是谁呢？
1717.记住赵子涵:可惜不是你  为我戴上戒指穿上婚纱
1718.我是疯了_:可惜不是你，祝你幸福。ww
1719.那便是我的世界呀:我跟室友说 我昨晚又梦见他了 她们都说我怎么经常梦见他 看来我把他看的很重 分手三年了 我们从仇视到陌生 从再联系到互不打扰  云淡风轻的彼此点赞空间 不知你会不会 三三两两 偶偶尔尔 梦见我 梦见我的任何一个男朋友 跟我一样梦见你的前女友 现女友 没有情绪波动 我就是在梦里了解到了你的近况。
1720.不勉强s:只是遗憾没能陪你到最后…
1721.橘子味的HelloKitty:我们很默契的选择了遗忘 忘记了那天的所有事情 其实那晚可能谁都没真的醉

一个连清醒时候都不愿意和你表白 只会借着酒疯说喜欢你 想要和你在一起的男生 怎么可能会是真的喜欢你 ​​​
1722.岑寂似痕:的确不是你，陪我到最后。
1723.可惜感动不是心动170828:七年之痒，16到23，始终没有熬到最后
1724.小李子的小金人的确是我的:除非她也有这样的性格呀
1725.JiaaaC_xin:想让你陪我走到最后 但也庆幸不是你陪我走到最后.
1726.无双剑姬---_菲奥娜:搞不懂我一个单身狗进来干嘛
1727.无处离别i:你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
1728.yang199306:五月：
同样由衷的感谢您这几天的陪伴！
第一次玩CP，可是我觉得我过了玩CP的年龄，我也要退出了。
最后，祝你在工作的道路上大展宏图，鹏程万里~  (大家把我顶上去把，五月是位广州医科大学大四的护士，希望她能看的到)
1729.大汪小喵喵喵喵喵:我终于不用再记你讨厌什么。我终于不用陪你一直熬夜了。我终于不用担心你什么时候会不高兴了。我终于失去你了。真好，我不用担心你会走了。也不用担心你会爱上别人了。
1730.谈情凭门户:嘿嘿嘿
1731.翘A翘:我连一秒都没拥有过她，却像失去千万次[开心][开心][开心]
1732.她叫杨潇潇:其实我好喜欢一个人的生活
1733.如果你是别人:和你生疏到这种地步 真不容易.
1734.那木2045:好伤心
1735.伲叩:th
1736.琳合王木木:恭喜你啊哈哈哈
1737.我是你的畅呀:还好不是你，不可惜不可惜。
1738.浅言芊晓:虽然开始我不清楚我喜不喜欢你，可是当我喜欢你的时候，你就离开我了，其实我觉得我现在可以放下你了，可是听到你的名字还是，可惜不是你，陪我到最后，好像后来的我就变成了你
1739.最后一盏灯火:什么冬梅？
1740.低调的表哥光光:马什么梅？
1741.一首简单的歌ii:谢谢
1742.一首简单的歌ii:是啊
1743.月半何大脸:万一人家就只喜欢你的傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲呢，其他不喜欢怎么办
1744.小李子的小金人的确是我的:我已经讨厌惨了两个人相处中慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要给你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再给你不同于别人的东西。
1745.宠猪精:还好你走的早，现在我还那么难过。
1746.靳min_:马冬梅，可惜不是你
1747.碎了一地的诺言:希望她最后嫁一个像我一样的男人，这样她就能永远记住我，又害怕她最后嫁一个像我一样的男人，既然像我，为什么不能是我！—可惜不是你
1748.菲菲0311:再回不到从前
1749.秋水忆长情:没有争吵，微信聊天时长131:49的分别。都带着不甘却还是理性的选择分开，可是今天的我怎么感觉心一直在裂开[哀伤]
1750.Ych_Z:找一个会帮你擦干头发 会帮你买姨妈巾会低头给你系鞋带 会帮你扣胸罩 会吃你吃剩下的东西 会在你来大姨妈的时候给你冲红糖水喝 会牵着你的手过马路 会在纪念日给你惊喜 会把你介绍给所有的朋友 会包容你的脾气 会和你认错的人 ​​​，反正别找我这样的人
1751.crystal晗晗超人:才发现这首歌的歌词，里面少了每一句“可惜不是你”，传歌词的人故意的吧。刚刚我最重要的人说她外面有狗了，对我说的就是：可惜不是你。不知道未来会怎样，只知道，没有你我不行的啊，开心也开心不起来，你给我回来，好不好？
1752.冚怳牜:多年之后再次见到你时 ，用着当年的口吻喊着你 ， 喊完之后明显感觉的到自己很紧张， 毕竟那年的我们现在只是你和我。 后来你告诉我 ，那一声，有种莫名的亲切感  青春感  就像我在等你放学一样，你还说，当时真的很想用当年的口吻回应我，只是你忘了。而我现在座着离开这座城市的大巴       下次再见
1753.女神大人_:对我好、关心我、让我爱上他，后来他告诉我他结婚了
1754.fairy-888:食谱
1755.三岁就爱笑GYJ:可惜不是你，陪我到最后。
1756.upstairs不能被注册:怎么办，她不要我了
1757.闲余呵:不可能。
1758.來我心裡嗎:如果是你你能等一个在一起一个月的男生两年吗
1759.好名字不仅要煽情还得不要脸:感谢不是你陪我到最后。
1760.VivaLaVida1993:我想说的话是可惜不是你，你想说的是终于等到他……
1761.十四kx:向泽羿♡
1762.举个糖炒栗子呐:希望有那么一天，彭爹问:你那小lo娘呢？你失神了一会儿，平静地说：我把她弄丢了……
1763.藤原的豆腐:老子！哈哈哈哈哈哈哈，该哭了
1764.soloele:别害怕，这天会来的。我们都是这样长大的[哀伤]
1765.洛然_:分手四年，你只是偶尔还出现在我的梦里。有时候是我红着眼叫你别走，有时候是你牵着别人的手，有时候是我们在学校一起写作业。想想我竟然也开始有了这般”悠长的回忆”，93年的阿姨真的是老了吧……
1766._两颗:终于分开了，如释重负，心如刀割
1767.向日葵怎么对你笑1706:几载相守路转头陌生人。红烛窗前影空城留一人。
1768.我不再是小笨蛋了啦:我们分手多久……了。
1769.小城yoyo:你记得要照顾好自己。
1770.无法入戏的小丑:喜欢一个人，没有什么敢不敢，是勇气
1771.银河挖坑霸王:循环了半宿 突然反应过来 怕是要失恋了啊
1772.哟格格:还记得初中那会喜欢了一个人三年，最后要走了被朋友怂恿去表白了，最后被拒绝了。他说他和前女友和好了，我三年阿，都在偷偷暗恋中，都是以一个朋友的身份在他身边，在他失落时都是我在安慰他。最后他给我说去找一个喜欢你的，不要再去找一个你喜欢的。我以后都不敢喜欢上一个人了，可惜阿，最后不是你
1773.HM_two:非诚勿扰 了解一下
1774.最后一盏灯火:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，这明明是高冷范[大哭]
1775.RennnnnQ:唱出了老公跟别人跑了的感觉
1776.MiaoWuSama:我不怕失恋时一直吃东西长成大胖子，不怕一直睡觉睡得晕头转向，不怕一直哭鼻子把眼睛变成桃儿，最痛心的是我还是习惯有你在身边，抱着手机等你的信息，不由自主地想你，万劫不复。
1777.再遇见170809:怎么办，他不要我了
1778.奶油炸鸡腿:歌词里去掉了可惜不是你   所以还是希望你。。。陪我到最后。。。陪我到最后。。。
1779.第一宇宙速度阿:请这位同学把罗尔和费马，泰勒，麦克劳林，拉普拉斯背一遍[大笑]
1780.Yhaoa-:感谢那时你   牵过我的手@淑贞GIRL廖小妹 
1781.清子589:许多念念不忘只是一瞬
而许多一瞬却是念念不忘[心碎]
1782.欢喜就好你贤哥:希望自己以后不会再听   可惜不是你
1783.人说1705:可惜最后的人不是你，可惜到了后来除了你谁也走不进我的心，可惜月老的红线没有拴住让它断了，那个人啊我还是很想你啊，真的很没用，我是真的很喜欢你，做不了你爱的人，那我要做你最好的朋友，陪着你😊
1784.Buffaloobill:难道是拉格朗日
1785.Durant0114:我从小特别招人喜欢，也特别有爱心。看到老奶奶拎很沉的东西，都会帮他们拿，把他们送回家。看到老奶奶要过马路，我不会说每个都来得及扶，但是我会让他们先过去。碰到流浪汉，我跑到市场里的包子铺去给他买包子，给他的时候不忘说“新年快乐”有朋友需要帮忙了，我能帮的一定帮。为啥分手永远我最难过
1786.佳佳哇哦:庆幸
1787.熊巧甜-xxqt:应该是异地吧，唉
1788.下雨天风起了:另可滥情，也绝不专一。
1789.ALP木木:我也失去她了，在心里默默的对她说，好好照顾自己吧，以后的路我不能陪你了
1790.话梅和蛋糕:多可惜
1791.zkimyes:恭喜恭喜
1792.张Yan张张Yan:头像里面的那只鱼好可爱
1793.重庆森林7-:会过去的[爱心]
1794.一首简单的歌ii:祝好
1795.一首简单的歌ii:谢谢你
1796.一首简单的歌ii:加油
1797.微路怒:为什么上传的歌词里少了“可惜不是你”这一句？还是说这是一个梗？
1798.你可爱的夏爸爸:多久了  你也快把我忘了吧
1799.爱吃红薯干的小绵羊:分手第一天
1800.NAMEZYH_:每次听她的歌就感觉像看了一部“美好”的小说
1801.橘子味的HelloKitty:我们很默契的选择了遗忘 忘记了那天的所有事情 其实那晚可能谁都没真的醉

一个连清醒时候都不愿意和你表白 只会借着酒疯说喜欢你 想要和你在一起的男生 怎么可能会是真的喜欢你 ​​​
1802.岑寂似痕:的确不是你，陪我到最后。
1803.可惜感动不是心动170828:七年之痒，16到23，始终没有熬到最后
1804.小李子的小金人的确是我的:除非她也有这样的性格呀
1805.JiaaaC_xin:想让你陪我走到最后 但也庆幸不是你陪我走到最后.
1806.无双剑姬---_菲奥娜:搞不懂我一个单身狗进来干嘛
1807.无处离别i:你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
1808.yang199306:五月：
同样由衷的感谢您这几天的陪伴！
第一次玩CP，可是我觉得我过了玩CP的年龄，我也要退出了。
最后，祝你在工作的道路上大展宏图，鹏程万里~  (大家把我顶上去把，五月是位广州医科大学大四的护士，希望她能看的到)
1809.大汪小喵喵喵喵喵:我终于不用再记你讨厌什么。我终于不用陪你一直熬夜了。我终于不用担心你什么时候会不高兴了。我终于失去你了。真好，我不用担心你会走了。也不用担心你会爱上别人了。
1810.谈情凭门户:嘿嘿嘿
1811.翘A翘:我连一秒都没拥有过她，却像失去千万次[开心][开心][开心]
1812.她叫杨潇潇:其实我好喜欢一个人的生活
1813.如果你是别人:和你生疏到这种地步 真不容易.
1814.那木2045:好伤心
1815.伲叩:th
1816.琳合王木木:恭喜你啊哈哈哈
1817.我是你的畅呀:还好不是你，不可惜不可惜。
1818.浅言芊晓:虽然开始我不清楚我喜不喜欢你，可是当我喜欢你的时候，你就离开我了，其实我觉得我现在可以放下你了，可是听到你的名字还是，可惜不是你，陪我到最后，好像后来的我就变成了你
1819.最后一盏灯火:什么冬梅？
1820.低调的表哥光光:马什么梅？
1821.一首简单的歌ii:谢谢
1822.一首简单的歌ii:是啊
1823.月半何大脸:万一人家就只喜欢你的傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲呢，其他不喜欢怎么办
1824.小李子的小金人的确是我的:我已经讨厌惨了两个人相处中慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要给你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再给你不同于别人的东西。
1825.宠猪精:还好你走的早，现在我还那么难过。
1826.靳min_:马冬梅，可惜不是你
1827.碎了一地的诺言:希望她最后嫁一个像我一样的男人，这样她就能永远记住我，又害怕她最后嫁一个像我一样的男人，既然像我，为什么不能是我！—可惜不是你
1828.菲菲0311:再回不到从前
1829.秋水忆长情:没有争吵，微信聊天时长131:49的分别。都带着不甘却还是理性的选择分开，可是今天的我怎么感觉心一直在裂开[哀伤]
1830.Ych_Z:找一个会帮你擦干头发 会帮你买姨妈巾会低头给你系鞋带 会帮你扣胸罩 会吃你吃剩下的东西 会在你来大姨妈的时候给你冲红糖水喝 会牵着你的手过马路 会在纪念日给你惊喜 会把你介绍给所有的朋友 会包容你的脾气 会和你认错的人 ​​​，反正别找我这样的人
1831.crystal晗晗超人:才发现这首歌的歌词，里面少了每一句“可惜不是你”，传歌词的人故意的吧。刚刚我最重要的人说她外面有狗了，对我说的就是：可惜不是你。不知道未来会怎样，只知道，没有你我不行的啊，开心也开心不起来，你给我回来，好不好？
1832.冚怳牜:多年之后再次见到你时 ，用着当年的口吻喊着你 ， 喊完之后明显感觉的到自己很紧张， 毕竟那年的我们现在只是你和我。 后来你告诉我 ，那一声，有种莫名的亲切感  青春感  就像我在等你放学一样，你还说，当时真的很想用当年的口吻回应我，只是你忘了。而我现在座着离开这座城市的大巴       下次再见
1833.女神大人_:对我好、关心我、让我爱上他，后来他告诉我他结婚了
1834.fairy-888:食谱
1835.三岁就爱笑GYJ:可惜不是你，陪我到最后。
1836.upstairs不能被注册:怎么办，她不要我了
1837.闲余呵:不可能。
1838.來我心裡嗎:如果是你你能等一个在一起一个月的男生两年吗
1839.好名字不仅要煽情还得不要脸:感谢不是你陪我到最后。
1840.VivaLaVida1993:我想说的话是可惜不是你，你想说的是终于等到他……
1841.十四kx:向泽羿♡
1842.举个糖炒栗子呐:希望有那么一天，彭爹问:你那小lo娘呢？你失神了一会儿，平静地说：我把她弄丢了……
1843.藤原的豆腐:老子！哈哈哈哈哈哈哈，该哭了
1844.soloele:别害怕，这天会来的。我们都是这样长大的[哀伤]
1845.洛然_:分手四年，你只是偶尔还出现在我的梦里。有时候是我红着眼叫你别走，有时候是你牵着别人的手，有时候是我们在学校一起写作业。想想我竟然也开始有了这般”悠长的回忆”，93年的阿姨真的是老了吧……
1846._两颗:终于分开了，如释重负，心如刀割
1847.向日葵怎么对你笑1706:几载相守路转头陌生人。红烛窗前影空城留一人。
1848.我不再是小笨蛋了啦:我们分手多久……了。
1849.小城yoyo:你记得要照顾好自己。
1850.无法入戏的小丑:喜欢一个人，没有什么敢不敢，是勇气
1851.银河挖坑霸王:循环了半宿 突然反应过来 怕是要失恋了啊
1852.哟格格:还记得初中那会喜欢了一个人三年，最后要走了被朋友怂恿去表白了，最后被拒绝了。他说他和前女友和好了，我三年阿，都在偷偷暗恋中，都是以一个朋友的身份在他身边，在他失落时都是我在安慰他。最后他给我说去找一个喜欢你的，不要再去找一个你喜欢的。我以后都不敢喜欢上一个人了，可惜阿，最后不是你
1853.HM_two:非诚勿扰 了解一下
1854.最后一盏灯火:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，这明明是高冷范[大哭]
1855.RennnnnQ:唱出了老公跟别人跑了的感觉
1856.MiaoWuSama:我不怕失恋时一直吃东西长成大胖子，不怕一直睡觉睡得晕头转向，不怕一直哭鼻子把眼睛变成桃儿，最痛心的是我还是习惯有你在身边，抱着手机等你的信息，不由自主地想你，万劫不复。
1857.再遇见170809:怎么办，他不要我了
1858.奶油炸鸡腿:歌词里去掉了可惜不是你   所以还是希望你。。。陪我到最后。。。陪我到最后。。。
1859.第一宇宙速度阿:请这位同学把罗尔和费马，泰勒，麦克劳林，拉普拉斯背一遍[大笑]
1860.Yhaoa-:感谢那时你   牵过我的手@淑贞GIRL廖小妹 
1861.清子589:许多念念不忘只是一瞬
而许多一瞬却是念念不忘[心碎]
1862.欢喜就好你贤哥:希望自己以后不会再听   可惜不是你
1863.人说1705:可惜最后的人不是你，可惜到了后来除了你谁也走不进我的心，可惜月老的红线没有拴住让它断了，那个人啊我还是很想你啊，真的很没用，我是真的很喜欢你，做不了你爱的人，那我要做你最好的朋友，陪着你😊
1864.Buffaloobill:难道是拉格朗日
1865.Durant0114:我从小特别招人喜欢，也特别有爱心。看到老奶奶拎很沉的东西，都会帮他们拿，把他们送回家。看到老奶奶要过马路，我不会说每个都来得及扶，但是我会让他们先过去。碰到流浪汉，我跑到市场里的包子铺去给他买包子，给他的时候不忘说“新年快乐”有朋友需要帮忙了，我能帮的一定帮。为啥分手永远我最难过
1866.佳佳哇哦:庆幸
1867.熊巧甜-xxqt:应该是异地吧，唉
1868.下雨天风起了:另可滥情，也绝不专一。
1869.ALP木木:我也失去她了，在心里默默的对她说，好好照顾自己吧，以后的路我不能陪你了
1870.话梅和蛋糕:多可惜
1871.zkimyes:恭喜恭喜
1872.张Yan张张Yan:头像里面的那只鱼好可爱
1873.重庆森林7-:会过去的[爱心]
1874.一首简单的歌ii:祝好
1875.一首简单的歌ii:谢谢你
1876.一首简单的歌ii:加油
1877.微路怒:为什么上传的歌词里少了“可惜不是你”这一句？还是说这是一个梗？
1878.你可爱的夏爸爸:多久了  你也快把我忘了吧
1879.爱吃红薯干的小绵羊:分手第一天
1880.NAMEZYH_:每次听她的歌就感觉像看了一部“美好”的小说
1881.TSUKASA-ISLA:可惜不是你 陪我到最后 感谢那时你 牵过我的手 
1882.嘣吧啦嘣吧啦吧:看的心酸
1883.De-lovely啊:我知道被你疼爱是一种运气 分开3年一晃好快 后悔高考报志愿没有离你近一点 后悔不能远远看你一眼 后悔不能问问你最近怎么样 可惜不是你 陪我到最后
1884.超人不会飞ZYL:我还是弄丢了你
1885.NaKiTou:可惜不是你，但是还有她
1886.谈情凭门户:嘿嘿嘿
1887.高冷悠哉:[可爱]
1888.孤独情子阳:兄弟，你要加油
1889.无常170402:哈哈哈哈
1890.亦众生:原来被疼也是一种运气，希望善良的你们都是被疼的那个啊。
1891.名字可以起多长长:感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔！@安琳 
1892.倘若669:祝她好运
1893.茗城z:“双木非林 田下有心”
1894.Abnorma:还是会想聊，已经忘不掉，还是担忧啊哈哈哈哈
1895.希望你能平平安安:她七月就要做手术了，成功率是一半，我愿意以任何代价换她一世安好，哪怕最后不能与他一起，哪怕下辈子低贱如老鼠，肮脏如蛆虫。我真的好爱好爱你，你一直活下去好不好。我爱你陈橙娇。
1896.臭臭臭瓜皮:爱与被爱不一定成正比  尽管再讨厌还是没出息的想崽儿了
1897.栖瓜:才看完可惜不是你 就来听可惜不是你
1898.ken肯9:大乔那么好看，可惜现实中这种女人都不喜欢我[皱眉]
1899.阿丹阿-:抱抱，不桑心
1900.侯大漁:为什么不是你
1901.一首简单的歌ii:谢谢
1902.一首简单的歌ii:是啊
1903.月半何大脸:万一人家就只喜欢你的傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲呢，其他不喜欢怎么办
1904.小李子的小金人的确是我的:我已经讨厌惨了两个人相处中慢慢展示缺陷后分道扬镳的这个过程了，所以从开始我就要给你看到，我傲慢又自大，冷血又毒舌，一肚子的嫉恨心和满腔的占有欲。如果这你都愿意去接受，那我再给你不同于别人的东西。
1905.宠猪精:还好你走的早，现在我还那么难过。
1906.靳min_:马冬梅，可惜不是你
1907.碎了一地的诺言:希望她最后嫁一个像我一样的男人，这样她就能永远记住我，又害怕她最后嫁一个像我一样的男人，既然像我，为什么不能是我！—可惜不是你
1908.菲菲0311:再回不到从前
1909.秋水忆长情:没有争吵，微信聊天时长131:49的分别。都带着不甘却还是理性的选择分开，可是今天的我怎么感觉心一直在裂开[哀伤]
1910.Ych_Z:找一个会帮你擦干头发 会帮你买姨妈巾会低头给你系鞋带 会帮你扣胸罩 会吃你吃剩下的东西 会在你来大姨妈的时候给你冲红糖水喝 会牵着你的手过马路 会在纪念日给你惊喜 会把你介绍给所有的朋友 会包容你的脾气 会和你认错的人 ​​​，反正别找我这样的人
1911.crystal晗晗超人:才发现这首歌的歌词，里面少了每一句“可惜不是你”，传歌词的人故意的吧。刚刚我最重要的人说她外面有狗了，对我说的就是：可惜不是你。不知道未来会怎样，只知道，没有你我不行的啊，开心也开心不起来，你给我回来，好不好？
1912.冚怳牜:多年之后再次见到你时 ，用着当年的口吻喊着你 ， 喊完之后明显感觉的到自己很紧张， 毕竟那年的我们现在只是你和我。 后来你告诉我 ，那一声，有种莫名的亲切感  青春感  就像我在等你放学一样，你还说，当时真的很想用当年的口吻回应我，只是你忘了。而我现在座着离开这座城市的大巴       下次再见
1913.女神大人_:对我好、关心我、让我爱上他，后来他告诉我他结婚了
1914.fairy-888:食谱
1915.三岁就爱笑GYJ:可惜不是你，陪我到最后。
1916.upstairs不能被注册:怎么办，她不要我了
1917.闲余呵:不可能。
1918.來我心裡嗎:如果是你你能等一个在一起一个月的男生两年吗
1919.好名字不仅要煽情还得不要脸:感谢不是你陪我到最后。
1920.VivaLaVida1993:我想说的话是可惜不是你，你想说的是终于等到他……
1921.十四kx:向泽羿♡
1922.举个糖炒栗子呐:希望有那么一天，彭爹问:你那小lo娘呢？你失神了一会儿，平静地说：我把她弄丢了……
1923.藤原的豆腐:老子！哈哈哈哈哈哈哈，该哭了
1924.soloele:别害怕，这天会来的。我们都是这样长大的[哀伤]
1925.洛然_:分手四年，你只是偶尔还出现在我的梦里。有时候是我红着眼叫你别走，有时候是你牵着别人的手，有时候是我们在学校一起写作业。想想我竟然也开始有了这般”悠长的回忆”，93年的阿姨真的是老了吧……
1926._两颗:终于分开了，如释重负，心如刀割
1927.向日葵怎么对你笑1706:几载相守路转头陌生人。红烛窗前影空城留一人。
1928.我不再是小笨蛋了啦:我们分手多久……了。
1929.小城yoyo:你记得要照顾好自己。
1930.无法入戏的小丑:喜欢一个人，没有什么敢不敢，是勇气
1931.银河挖坑霸王:循环了半宿 突然反应过来 怕是要失恋了啊
1932.哟格格:还记得初中那会喜欢了一个人三年，最后要走了被朋友怂恿去表白了，最后被拒绝了。他说他和前女友和好了，我三年阿，都在偷偷暗恋中，都是以一个朋友的身份在他身边，在他失落时都是我在安慰他。最后他给我说去找一个喜欢你的，不要再去找一个你喜欢的。我以后都不敢喜欢上一个人了，可惜阿，最后不是你
1933.HM_two:非诚勿扰 了解一下
1934.最后一盏灯火:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，这明明是高冷范[大哭]
1935.RennnnnQ:唱出了老公跟别人跑了的感觉
1936.MiaoWuSama:我不怕失恋时一直吃东西长成大胖子，不怕一直睡觉睡得晕头转向，不怕一直哭鼻子把眼睛变成桃儿，最痛心的是我还是习惯有你在身边，抱着手机等你的信息，不由自主地想你，万劫不复。
1937.再遇见170809:怎么办，他不要我了
1938.奶油炸鸡腿:歌词里去掉了可惜不是你   所以还是希望你。。。陪我到最后。。。陪我到最后。。。
1939.第一宇宙速度阿:请这位同学把罗尔和费马，泰勒，麦克劳林，拉普拉斯背一遍[大笑]
1940.Yhaoa-:感谢那时你   牵过我的手@淑贞GIRL廖小妹 
1941.清子589:许多念念不忘只是一瞬
而许多一瞬却是念念不忘[心碎]
1942.欢喜就好你贤哥:希望自己以后不会再听   可惜不是你
1943.人说1705:可惜最后的人不是你，可惜到了后来除了你谁也走不进我的心，可惜月老的红线没有拴住让它断了，那个人啊我还是很想你啊，真的很没用，我是真的很喜欢你，做不了你爱的人，那我要做你最好的朋友，陪着你😊
1944.Buffaloobill:难道是拉格朗日
1945.Durant0114:我从小特别招人喜欢，也特别有爱心。看到老奶奶拎很沉的东西，都会帮他们拿，把他们送回家。看到老奶奶要过马路，我不会说每个都来得及扶，但是我会让他们先过去。碰到流浪汉，我跑到市场里的包子铺去给他买包子，给他的时候不忘说“新年快乐”有朋友需要帮忙了，我能帮的一定帮。为啥分手永远我最难过
1946.佳佳哇哦:庆幸
1947.熊巧甜-xxqt:应该是异地吧，唉
1948.下雨天风起了:另可滥情，也绝不专一。
1949.ALP木木:我也失去她了，在心里默默的对她说，好好照顾自己吧，以后的路我不能陪你了
1950.话梅和蛋糕:多可惜
1951.zkimyes:恭喜恭喜
1952.张Yan张张Yan:头像里面的那只鱼好可爱
1953.重庆森林7-:会过去的[爱心]
1954.一首简单的歌ii:祝好
1955.一首简单的歌ii:谢谢你
1956.一首简单的歌ii:加油
1957.微路怒:为什么上传的歌词里少了“可惜不是你”这一句？还是说这是一个梗？
1958.你可爱的夏爸爸:多久了  你也快把我忘了吧
1959.爱吃红薯干的小绵羊:分手第一天
1960.NAMEZYH_:每次听她的歌就感觉像看了一部“美好”的小说
1961.TSUKASA-ISLA:可惜不是你 陪我到最后 感谢那时你 牵过我的手 
1962.嘣吧啦嘣吧啦吧:看的心酸
1963.De-lovely啊:我知道被你疼爱是一种运气 分开3年一晃好快 后悔高考报志愿没有离你近一点 后悔不能远远看你一眼 后悔不能问问你最近怎么样 可惜不是你 陪我到最后
1964.超人不会飞ZYL:我还是弄丢了你
1965.NaKiTou:可惜不是你，但是还有她
1966.谈情凭门户:嘿嘿嘿
1967.高冷悠哉:[可爱]
1968.孤独情子阳:兄弟，你要加油
1969.无常170402:哈哈哈哈
1970.亦众生:原来被疼也是一种运气，希望善良的你们都是被疼的那个啊。
1971.名字可以起多长长:感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔！@安琳 
1972.倘若669:祝她好运
1973.茗城z:“双木非林 田下有心”
1974.Abnorma:还是会想聊，已经忘不掉，还是担忧啊哈哈哈哈
1975.希望你能平平安安:她七月就要做手术了，成功率是一半，我愿意以任何代价换她一世安好，哪怕最后不能与他一起，哪怕下辈子低贱如老鼠，肮脏如蛆虫。我真的好爱好爱你，你一直活下去好不好。我爱你陈橙娇。
1976.臭臭臭瓜皮:爱与被爱不一定成正比  尽管再讨厌还是没出息的想崽儿了
1977.栖瓜:才看完可惜不是你 就来听可惜不是你
1978.ken肯9:大乔那么好看，可惜现实中这种女人都不喜欢我[皱眉]
1979.阿丹阿-:抱抱，不桑心
1980.侯大漁:为什么不是你
1981.乌托邦的真实国:这个词作者，怎么感觉给周传雄写过歌词
1982.暖暖的幽灵:希望再也不见
1983.易烊千玺的小迷妹哦:再见
1984.可乐敬儿:可惜她说感谢她遇见的是你你[心碎
1985.难么辣字名个起:两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮
1986.枭靖辞的红笺小语:我真的真的很喜欢你，今天是在一起的第324天，你一直觉得我们是会一辈子在一起的，谢谢你带我见你的家人，谢谢你把你很多第一次留给了我，是我太虚伪了，我自己都无法理解，可能不久之后我就要离开你，我对不起你，但我爱你，一辈子就那么一次，好好吃饭，按时睡觉，以后的你再优秀都不属于我了😁
1987.乖巧可爱庄重优雅的饼砸:爱与被爱不一定成正比
1988.三岁-奶猫:除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸💔
1989.大不了小童鞋:那一年你在台上唱，我在台下听！
1990.花燃沐雨:不过，还是要好好生活，要爱自己呀[憨笑]
1991.花燃沐雨:对呀，感觉不到自己的存在的意义了
1992.对你的爱是真的:我分手了以后也是立马换了这个头像。。。以前是她的照片
1993.AlanWalkerILoveYou:评论都是14年的 后来不能听了  现在又可以听了 感谢网易云
1994.当你沉睡时cc:感谢那时你   牵过我的手
1995.啊哒呢:张坤为什么要让我那么伤心？
1996.啦啦永远记住啦啦:加油，加油，加油
1997.想起了你v:向泽羿
1998.可爱的雷瘦瘦:这都被你知道了
1999.一首简单的歌ii:好的   [生病]
2000.一首简单的歌ii:抱抱  祝安好
2001.十四kx:向泽羿♡
2002.举个糖炒栗子呐:希望有那么一天，彭爹问:你那小lo娘呢？你失神了一会儿，平静地说：我把她弄丢了……
2003.藤原的豆腐:老子！哈哈哈哈哈哈哈，该哭了
2004.soloele:别害怕，这天会来的。我们都是这样长大的[哀伤]
2005.洛然_:分手四年，你只是偶尔还出现在我的梦里。有时候是我红着眼叫你别走，有时候是你牵着别人的手，有时候是我们在学校一起写作业。想想我竟然也开始有了这般”悠长的回忆”，93年的阿姨真的是老了吧……
2006._两颗:终于分开了，如释重负，心如刀割
2007.向日葵怎么对你笑1706:几载相守路转头陌生人。红烛窗前影空城留一人。
2008.我不再是小笨蛋了啦:我们分手多久……了。
2009.小城yoyo:你记得要照顾好自己。
2010.无法入戏的小丑:喜欢一个人，没有什么敢不敢，是勇气
2011.银河挖坑霸王:循环了半宿 突然反应过来 怕是要失恋了啊
2012.哟格格:还记得初中那会喜欢了一个人三年，最后要走了被朋友怂恿去表白了，最后被拒绝了。他说他和前女友和好了，我三年阿，都在偷偷暗恋中，都是以一个朋友的身份在他身边，在他失落时都是我在安慰他。最后他给我说去找一个喜欢你的，不要再去找一个你喜欢的。我以后都不敢喜欢上一个人了，可惜阿，最后不是你
2013.HM_two:非诚勿扰 了解一下
2014.最后一盏灯火:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，这明明是高冷范[大哭]
2015.RennnnnQ:唱出了老公跟别人跑了的感觉
2016.MiaoWuSama:我不怕失恋时一直吃东西长成大胖子，不怕一直睡觉睡得晕头转向，不怕一直哭鼻子把眼睛变成桃儿，最痛心的是我还是习惯有你在身边，抱着手机等你的信息，不由自主地想你，万劫不复。
2017.再遇见170809:怎么办，他不要我了
2018.奶油炸鸡腿:歌词里去掉了可惜不是你   所以还是希望你。。。陪我到最后。。。陪我到最后。。。
2019.第一宇宙速度阿:请这位同学把罗尔和费马，泰勒，麦克劳林，拉普拉斯背一遍[大笑]
2020.Yhaoa-:感谢那时你   牵过我的手@淑贞GIRL廖小妹 
2021.清子589:许多念念不忘只是一瞬
而许多一瞬却是念念不忘[心碎]
2022.欢喜就好你贤哥:希望自己以后不会再听   可惜不是你
2023.人说1705:可惜最后的人不是你，可惜到了后来除了你谁也走不进我的心，可惜月老的红线没有拴住让它断了，那个人啊我还是很想你啊，真的很没用，我是真的很喜欢你，做不了你爱的人，那我要做你最好的朋友，陪着你😊
2024.Buffaloobill:难道是拉格朗日
2025.Durant0114:我从小特别招人喜欢，也特别有爱心。看到老奶奶拎很沉的东西，都会帮他们拿，把他们送回家。看到老奶奶要过马路，我不会说每个都来得及扶，但是我会让他们先过去。碰到流浪汉，我跑到市场里的包子铺去给他买包子，给他的时候不忘说“新年快乐”有朋友需要帮忙了，我能帮的一定帮。为啥分手永远我最难过
2026.佳佳哇哦:庆幸
2027.熊巧甜-xxqt:应该是异地吧，唉
2028.下雨天风起了:另可滥情，也绝不专一。
2029.ALP木木:我也失去她了，在心里默默的对她说，好好照顾自己吧，以后的路我不能陪你了
2030.话梅和蛋糕:多可惜
2031.zkimyes:恭喜恭喜
2032.张Yan张张Yan:头像里面的那只鱼好可爱
2033.重庆森林7-:会过去的[爱心]
2034.一首简单的歌ii:祝好
2035.一首简单的歌ii:谢谢你
2036.一首简单的歌ii:加油
2037.微路怒:为什么上传的歌词里少了“可惜不是你”这一句？还是说这是一个梗？
2038.你可爱的夏爸爸:多久了  你也快把我忘了吧
2039.爱吃红薯干的小绵羊:分手第一天
2040.NAMEZYH_:每次听她的歌就感觉像看了一部“美好”的小说
2041.TSUKASA-ISLA:可惜不是你 陪我到最后 感谢那时你 牵过我的手 
2042.嘣吧啦嘣吧啦吧:看的心酸
2043.De-lovely啊:我知道被你疼爱是一种运气 分开3年一晃好快 后悔高考报志愿没有离你近一点 后悔不能远远看你一眼 后悔不能问问你最近怎么样 可惜不是你 陪我到最后
2044.超人不会飞ZYL:我还是弄丢了你
2045.NaKiTou:可惜不是你，但是还有她
2046.谈情凭门户:嘿嘿嘿
2047.高冷悠哉:[可爱]
2048.孤独情子阳:兄弟，你要加油
2049.无常170402:哈哈哈哈
2050.亦众生:原来被疼也是一种运气，希望善良的你们都是被疼的那个啊。
2051.名字可以起多长长:感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔！@安琳 
2052.倘若669:祝她好运
2053.茗城z:“双木非林 田下有心”
2054.Abnorma:还是会想聊，已经忘不掉，还是担忧啊哈哈哈哈
2055.希望你能平平安安:她七月就要做手术了，成功率是一半，我愿意以任何代价换她一世安好，哪怕最后不能与他一起，哪怕下辈子低贱如老鼠，肮脏如蛆虫。我真的好爱好爱你，你一直活下去好不好。我爱你陈橙娇。
2056.臭臭臭瓜皮:爱与被爱不一定成正比  尽管再讨厌还是没出息的想崽儿了
2057.栖瓜:才看完可惜不是你 就来听可惜不是你
2058.ken肯9:大乔那么好看，可惜现实中这种女人都不喜欢我[皱眉]
2059.阿丹阿-:抱抱，不桑心
2060.侯大漁:为什么不是你
2061.乌托邦的真实国:这个词作者，怎么感觉给周传雄写过歌词
2062.暖暖的幽灵:希望再也不见
2063.易烊千玺的小迷妹哦:再见
2064.可乐敬儿:可惜她说感谢她遇见的是你你[心碎
2065.难么辣字名个起:两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮
2066.枭靖辞的红笺小语:我真的真的很喜欢你，今天是在一起的第324天，你一直觉得我们是会一辈子在一起的，谢谢你带我见你的家人，谢谢你把你很多第一次留给了我，是我太虚伪了，我自己都无法理解，可能不久之后我就要离开你，我对不起你，但我爱你，一辈子就那么一次，好好吃饭，按时睡觉，以后的你再优秀都不属于我了😁
2067.乖巧可爱庄重优雅的饼砸:爱与被爱不一定成正比
2068.三岁-奶猫:除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸💔
2069.大不了小童鞋:那一年你在台上唱，我在台下听！
2070.花燃沐雨:不过，还是要好好生活，要爱自己呀[憨笑]
2071.花燃沐雨:对呀，感觉不到自己的存在的意义了
2072.对你的爱是真的:我分手了以后也是立马换了这个头像。。。以前是她的照片
2073.AlanWalkerILoveYou:评论都是14年的 后来不能听了  现在又可以听了 感谢网易云
2074.当你沉睡时cc:感谢那时你   牵过我的手
2075.啊哒呢:张坤为什么要让我那么伤心？
2076.啦啦永远记住啦啦:加油，加油，加油
2077.想起了你v:向泽羿
2078.可爱的雷瘦瘦:这都被你知道了
2079.一首简单的歌ii:好的   [生病]
2080.一首简单的歌ii:抱抱  祝安好
2081.一首简单的歌ii:谢谢
2082.四叶草voez:谁都一样吧
2083.凉风兮丶:你感动了我，我却没有感动你
2084.安与南诗:人分两种，迷人乏味
2085.查克靠近77:爱与被爱不一定成正比，
2086.Rogers灬f:在网吧通宵的每个深夜都是你
2087.IKNOWL:昨天我们结束了，今天你发的消息"对不起，没能兑现要和你高中三年一起努力的誓言！" 我在车上哭了很久，我想过堕落，但是我应该学习，应该为我自己负责，为我父母对我的爱！我没有爱错人，错了的是年纪💔
2088.EasonWang3:歌词没有可惜不是你，感谢是你！
2089.代雨陌1014:我们还是不要在一起了吧
2090.他的巨猫:嗯
2091.静木子_:我承认，我喜欢你，但那已经是很久以前的事情了。
2092.浪届江把子:浑浑噩噩过完一天，突然想起这首歌，突然想起曾经。嘻嘻嘻嘻，都已经过了这久的[大哭]坐等真命天子的降临[呆]
2093.一身超酷仙女味:我知道被疼是一种运气
2094.榴莲999:有人对你好就够了，可是谁来对我好。
2095.小顾顾啦啦啦:可惜不是你……
2096.古_古_古_古_:年纪越大越能体会可惜的感觉……
2097.张恒瑞诶:⁭

终会 有一天，我会指着心脏，骄傲的告诉你，这里，拆迁了，没地让你住了​​​"  ​​​​ ​​​ ​
2098.撒谎ybz:还好向泽羿和叶子都没有弄丢对方，还好不用可惜
2099.勿忘勿念---:要快乐
2100.我那么帅会不会死:离开你了不再想你了忘了你了过得挺好了可，梦它始终没放过我
2101.清子589:许多念念不忘只是一瞬
而许多一瞬却是念念不忘[心碎]
2102.欢喜就好你贤哥:希望自己以后不会再听   可惜不是你
2103.人说1705:可惜最后的人不是你，可惜到了后来除了你谁也走不进我的心，可惜月老的红线没有拴住让它断了，那个人啊我还是很想你啊，真的很没用，我是真的很喜欢你，做不了你爱的人，那我要做你最好的朋友，陪着你😊
2104.Buffaloobill:难道是拉格朗日
2105.Durant0114:我从小特别招人喜欢，也特别有爱心。看到老奶奶拎很沉的东西，都会帮他们拿，把他们送回家。看到老奶奶要过马路，我不会说每个都来得及扶，但是我会让他们先过去。碰到流浪汉，我跑到市场里的包子铺去给他买包子，给他的时候不忘说“新年快乐”有朋友需要帮忙了，我能帮的一定帮。为啥分手永远我最难过
2106.佳佳哇哦:庆幸
2107.熊巧甜-xxqt:应该是异地吧，唉
2108.下雨天风起了:另可滥情，也绝不专一。
2109.ALP木木:我也失去她了，在心里默默的对她说，好好照顾自己吧，以后的路我不能陪你了
2110.话梅和蛋糕:多可惜
2111.zkimyes:恭喜恭喜
2112.张Yan张张Yan:头像里面的那只鱼好可爱
2113.重庆森林7-:会过去的[爱心]
2114.一首简单的歌ii:祝好
2115.一首简单的歌ii:谢谢你
2116.一首简单的歌ii:加油
2117.微路怒:为什么上传的歌词里少了“可惜不是你”这一句？还是说这是一个梗？
2118.你可爱的夏爸爸:多久了  你也快把我忘了吧
2119.爱吃红薯干的小绵羊:分手第一天
2120.NAMEZYH_:每次听她的歌就感觉像看了一部“美好”的小说
2121.TSUKASA-ISLA:可惜不是你 陪我到最后 感谢那时你 牵过我的手 
2122.嘣吧啦嘣吧啦吧:看的心酸
2123.De-lovely啊:我知道被你疼爱是一种运气 分开3年一晃好快 后悔高考报志愿没有离你近一点 后悔不能远远看你一眼 后悔不能问问你最近怎么样 可惜不是你 陪我到最后
2124.超人不会飞ZYL:我还是弄丢了你
2125.NaKiTou:可惜不是你，但是还有她
2126.谈情凭门户:嘿嘿嘿
2127.高冷悠哉:[可爱]
2128.孤独情子阳:兄弟，你要加油
2129.无常170402:哈哈哈哈
2130.亦众生:原来被疼也是一种运气，希望善良的你们都是被疼的那个啊。
2131.名字可以起多长长:感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔！@安琳 
2132.倘若669:祝她好运
2133.茗城z:“双木非林 田下有心”
2134.Abnorma:还是会想聊，已经忘不掉，还是担忧啊哈哈哈哈
2135.希望你能平平安安:她七月就要做手术了，成功率是一半，我愿意以任何代价换她一世安好，哪怕最后不能与他一起，哪怕下辈子低贱如老鼠，肮脏如蛆虫。我真的好爱好爱你，你一直活下去好不好。我爱你陈橙娇。
2136.臭臭臭瓜皮:爱与被爱不一定成正比  尽管再讨厌还是没出息的想崽儿了
2137.栖瓜:才看完可惜不是你 就来听可惜不是你
2138.ken肯9:大乔那么好看，可惜现实中这种女人都不喜欢我[皱眉]
2139.阿丹阿-:抱抱，不桑心
2140.侯大漁:为什么不是你
2141.乌托邦的真实国:这个词作者，怎么感觉给周传雄写过歌词
2142.暖暖的幽灵:希望再也不见
2143.易烊千玺的小迷妹哦:再见
2144.可乐敬儿:可惜她说感谢她遇见的是你你[心碎
2145.难么辣字名个起:两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮
2146.枭靖辞的红笺小语:我真的真的很喜欢你，今天是在一起的第324天，你一直觉得我们是会一辈子在一起的，谢谢你带我见你的家人，谢谢你把你很多第一次留给了我，是我太虚伪了，我自己都无法理解，可能不久之后我就要离开你，我对不起你，但我爱你，一辈子就那么一次，好好吃饭，按时睡觉，以后的你再优秀都不属于我了😁
2147.乖巧可爱庄重优雅的饼砸:爱与被爱不一定成正比
2148.三岁-奶猫:除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸💔
2149.大不了小童鞋:那一年你在台上唱，我在台下听！
2150.花燃沐雨:不过，还是要好好生活，要爱自己呀[憨笑]
2151.花燃沐雨:对呀，感觉不到自己的存在的意义了
2152.对你的爱是真的:我分手了以后也是立马换了这个头像。。。以前是她的照片
2153.AlanWalkerILoveYou:评论都是14年的 后来不能听了  现在又可以听了 感谢网易云
2154.当你沉睡时cc:感谢那时你   牵过我的手
2155.啊哒呢:张坤为什么要让我那么伤心？
2156.啦啦永远记住啦啦:加油，加油，加油
2157.想起了你v:向泽羿
2158.可爱的雷瘦瘦:这都被你知道了
2159.一首简单的歌ii:好的   [生病]
2160.一首简单的歌ii:抱抱  祝安好
2161.一首简单的歌ii:谢谢
2162.四叶草voez:谁都一样吧
2163.凉风兮丶:你感动了我，我却没有感动你
2164.安与南诗:人分两种，迷人乏味
2165.查克靠近77:爱与被爱不一定成正比，
2166.Rogers灬f:在网吧通宵的每个深夜都是你
2167.IKNOWL:昨天我们结束了，今天你发的消息"对不起，没能兑现要和你高中三年一起努力的誓言！" 我在车上哭了很久，我想过堕落，但是我应该学习，应该为我自己负责，为我父母对我的爱！我没有爱错人，错了的是年纪💔
2168.EasonWang3:歌词没有可惜不是你，感谢是你！
2169.代雨陌1014:我们还是不要在一起了吧
2170.他的巨猫:嗯
2171.静木子_:我承认，我喜欢你，但那已经是很久以前的事情了。
2172.浪届江把子:浑浑噩噩过完一天，突然想起这首歌，突然想起曾经。嘻嘻嘻嘻，都已经过了这久的[大哭]坐等真命天子的降临[呆]
2173.一身超酷仙女味:我知道被疼是一种运气
2174.榴莲999:有人对你好就够了，可是谁来对我好。
2175.小顾顾啦啦啦:可惜不是你……
2176.古_古_古_古_:年纪越大越能体会可惜的感觉……
2177.张恒瑞诶:⁭

终会 有一天，我会指着心脏，骄傲的告诉你，这里，拆迁了，没地让你住了​​​"  ​​​​ ​​​ ​
2178.撒谎ybz:还好向泽羿和叶子都没有弄丢对方，还好不用可惜
2179.勿忘勿念---:要快乐
2180.我那么帅会不会死:离开你了不再想你了忘了你了过得挺好了可，梦它始终没放过我
2181.吴惢薇:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
2182.简约-不简单:为毛每次听到这首歌，脑子里都是两个校园十佳歌手学长在台上表演，一个弹钢琴、一个深情的演唱，两人还含情默默的对视，画面太美，毕业五年了还是忘不了[惊恐][惊恐][惊恐]
2183.凌小芫:幸好你没有来
2184.高冷悠哉:忍不住地点赞了[大哭]
2185.高冷悠哉:抱抱
2186.Will田:幸亏不是你，要不完了
2187.泠泠饭丞丞:我知道被疼是一种运气
2188.泠泠饭丞丞:可惜不是你[心碎]
2189.孟野鬼:可惜我的身边早已没了你
2190.我一点都不想你了:我好想你啊你回来好不好，我可以抛弃我的小脾气抛弃我的坏习惯抛弃我的狼狈你回来好不好我真的好想你好想你，每天晚上睡觉闭上眼睛都是你，回来好不好[心碎]
2191.Your政政:可惜不是你
2192.雨天飘雪的晴空:歌词中“可惜不是你”那句话去哪了！
2193.Briskalan:都是成年人了，健忘一点吧。
2194.不敗_30:最近总是感觉莫名的就开始悲伤 负能量爆棚 成宿的失眠 又开始神经兮兮的怀念过去讨厌现在迷茫未来 本想着这段时间什么都不去做 好好放空自己 就能一身轻松 可不管怎么样都感觉心好累 大多时间里都处于焦虑的状态  哪怕在不工作的这几天心也一刻没得闲 找其它方式让自己忙起来 可只要一停下来就免不了胡
2195.仔仔小阳坤:感谢放弃你
2196.孤独奔跑666:止于唇齿，掩于岁月 ，那么她就藏在心里了
2197.立志学好数理化:[流泪]
2198._算什么男人_:相恋五年，最终还是没有走到一起。四个月前你结婚那天和周杰伦生日一样，0118难以忘记的四位数，虽然我们偶尔还能联系，但你终究不会再属于我，相爱未必能携手走到最后[哀伤][哀伤][哀伤]
2199.杨哥哥啊啊啊啊:我爱你  曾霞
2200.下酒又-:向泽羿对叶子笑时眼里有星星和宠溺.后来的向泽羿对叶子笑时眼里却多了愧疚与珍惜.
2201.TSUKASA-ISLA:可惜不是你 陪我到最后 感谢那时你 牵过我的手 
2202.嘣吧啦嘣吧啦吧:看的心酸
2203.De-lovely啊:我知道被你疼爱是一种运气 分开3年一晃好快 后悔高考报志愿没有离你近一点 后悔不能远远看你一眼 后悔不能问问你最近怎么样 可惜不是你 陪我到最后
2204.超人不会飞ZYL:我还是弄丢了你
2205.NaKiTou:可惜不是你，但是还有她
2206.谈情凭门户:嘿嘿嘿
2207.高冷悠哉:[可爱]
2208.孤独情子阳:兄弟，你要加油
2209.无常170402:哈哈哈哈
2210.亦众生:原来被疼也是一种运气，希望善良的你们都是被疼的那个啊。
2211.名字可以起多长长:感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔！@安琳 
2212.倘若669:祝她好运
2213.茗城z:“双木非林 田下有心”
2214.Abnorma:还是会想聊，已经忘不掉，还是担忧啊哈哈哈哈
2215.希望你能平平安安:她七月就要做手术了，成功率是一半，我愿意以任何代价换她一世安好，哪怕最后不能与他一起，哪怕下辈子低贱如老鼠，肮脏如蛆虫。我真的好爱好爱你，你一直活下去好不好。我爱你陈橙娇。
2216.臭臭臭瓜皮:爱与被爱不一定成正比  尽管再讨厌还是没出息的想崽儿了
2217.栖瓜:才看完可惜不是你 就来听可惜不是你
2218.ken肯9:大乔那么好看，可惜现实中这种女人都不喜欢我[皱眉]
2219.阿丹阿-:抱抱，不桑心
2220.侯大漁:为什么不是你
2221.乌托邦的真实国:这个词作者，怎么感觉给周传雄写过歌词
2222.暖暖的幽灵:希望再也不见
2223.易烊千玺的小迷妹哦:再见
2224.可乐敬儿:可惜她说感谢她遇见的是你你[心碎
2225.难么辣字名个起:两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮
2226.枭靖辞的红笺小语:我真的真的很喜欢你，今天是在一起的第324天，你一直觉得我们是会一辈子在一起的，谢谢你带我见你的家人，谢谢你把你很多第一次留给了我，是我太虚伪了，我自己都无法理解，可能不久之后我就要离开你，我对不起你，但我爱你，一辈子就那么一次，好好吃饭，按时睡觉，以后的你再优秀都不属于我了😁
2227.乖巧可爱庄重优雅的饼砸:爱与被爱不一定成正比
2228.三岁-奶猫:除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸💔
2229.大不了小童鞋:那一年你在台上唱，我在台下听！
2230.花燃沐雨:不过，还是要好好生活，要爱自己呀[憨笑]
2231.花燃沐雨:对呀，感觉不到自己的存在的意义了
2232.对你的爱是真的:我分手了以后也是立马换了这个头像。。。以前是她的照片
2233.AlanWalkerILoveYou:评论都是14年的 后来不能听了  现在又可以听了 感谢网易云
2234.当你沉睡时cc:感谢那时你   牵过我的手
2235.啊哒呢:张坤为什么要让我那么伤心？
2236.啦啦永远记住啦啦:加油，加油，加油
2237.想起了你v:向泽羿
2238.可爱的雷瘦瘦:这都被你知道了
2239.一首简单的歌ii:好的   [生病]
2240.一首简单的歌ii:抱抱  祝安好
2241.一首简单的歌ii:谢谢
2242.四叶草voez:谁都一样吧
2243.凉风兮丶:你感动了我，我却没有感动你
2244.安与南诗:人分两种，迷人乏味
2245.查克靠近77:爱与被爱不一定成正比，
2246.Rogers灬f:在网吧通宵的每个深夜都是你
2247.IKNOWL:昨天我们结束了，今天你发的消息"对不起，没能兑现要和你高中三年一起努力的誓言！" 我在车上哭了很久，我想过堕落，但是我应该学习，应该为我自己负责，为我父母对我的爱！我没有爱错人，错了的是年纪💔
2248.EasonWang3:歌词没有可惜不是你，感谢是你！
2249.代雨陌1014:我们还是不要在一起了吧
2250.他的巨猫:嗯
2251.静木子_:我承认，我喜欢你，但那已经是很久以前的事情了。
2252.浪届江把子:浑浑噩噩过完一天，突然想起这首歌，突然想起曾经。嘻嘻嘻嘻，都已经过了这久的[大哭]坐等真命天子的降临[呆]
2253.一身超酷仙女味:我知道被疼是一种运气
2254.榴莲999:有人对你好就够了，可是谁来对我好。
2255.小顾顾啦啦啦:可惜不是你……
2256.古_古_古_古_:年纪越大越能体会可惜的感觉……
2257.张恒瑞诶:⁭

终会 有一天，我会指着心脏，骄傲的告诉你，这里，拆迁了，没地让你住了​​​"  ​​​​ ​​​ ​
2258.撒谎ybz:还好向泽羿和叶子都没有弄丢对方，还好不用可惜
2259.勿忘勿念---:要快乐
2260.我那么帅会不会死:离开你了不再想你了忘了你了过得挺好了可，梦它始终没放过我
2261.吴惢薇:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
2262.简约-不简单:为毛每次听到这首歌，脑子里都是两个校园十佳歌手学长在台上表演，一个弹钢琴、一个深情的演唱，两人还含情默默的对视，画面太美，毕业五年了还是忘不了[惊恐][惊恐][惊恐]
2263.凌小芫:幸好你没有来
2264.高冷悠哉:忍不住地点赞了[大哭]
2265.高冷悠哉:抱抱
2266.Will田:幸亏不是你，要不完了
2267.泠泠饭丞丞:我知道被疼是一种运气
2268.泠泠饭丞丞:可惜不是你[心碎]
2269.孟野鬼:可惜我的身边早已没了你
2270.我一点都不想你了:我好想你啊你回来好不好，我可以抛弃我的小脾气抛弃我的坏习惯抛弃我的狼狈你回来好不好我真的好想你好想你，每天晚上睡觉闭上眼睛都是你，回来好不好[心碎]
2271.Your政政:可惜不是你
2272.雨天飘雪的晴空:歌词中“可惜不是你”那句话去哪了！
2273.Briskalan:都是成年人了，健忘一点吧。
2274.不敗_30:最近总是感觉莫名的就开始悲伤 负能量爆棚 成宿的失眠 又开始神经兮兮的怀念过去讨厌现在迷茫未来 本想着这段时间什么都不去做 好好放空自己 就能一身轻松 可不管怎么样都感觉心好累 大多时间里都处于焦虑的状态  哪怕在不工作的这几天心也一刻没得闲 找其它方式让自己忙起来 可只要一停下来就免不了胡
2275.仔仔小阳坤:感谢放弃你
2276.孤独奔跑666:止于唇齿，掩于岁月 ，那么她就藏在心里了
2277.立志学好数理化:[流泪]
2278._算什么男人_:相恋五年，最终还是没有走到一起。四个月前你结婚那天和周杰伦生日一样，0118难以忘记的四位数，虽然我们偶尔还能联系，但你终究不会再属于我，相爱未必能携手走到最后[哀伤][哀伤][哀伤]
2279.杨哥哥啊啊啊啊:我爱你  曾霞
2280.下酒又-:向泽羿对叶子笑时眼里有星星和宠溺.后来的向泽羿对叶子笑时眼里却多了愧疚与珍惜.
2281.温柔丧:爱与被爱不一定成正比
2282.高配草履虫:多希望一切都向恶的面发展，醒悟并不是对她留有感情，只是想证明自己和不舍与愧疚罢了，有好多想同她讲的事，却在这里遗忘两次，庆幸自己不懂珍惜，没给你留下太多快乐，也许这样你也不会同我一样苦痛了啊
2283.意中人是她的英雄:乖
2284.怪我不善良1805:真的
可能再没有机会再见了
2285.下个路口直行:然而记住的你也忘不掉
2286.猛起妹妹:看完可惜不是就迷上了这首歌
叶子等了向泽羿很多年
2287.黄泽庭:梁静茹长得好不好看我不知道，但是我知道我喜欢的是长得像梁静茹这种类型的女生。
2288.可不可梅:是的 每天都与你见面 卻形如路人 只因我没表露出来 看到你和男朋友很恩爱的样子 想做的事 欲言又止 也许只有通过时间才能忘了你吧 失眠的夜晚也会停止了吧……
2289.闻人微言:一辈子有多久呢，一辈子也就那么久，可惜不是你陪我到最后
2290.我有个比糖还甜的拥抱你要不要:我不等你了，
你喜帖都给我了嘛
真的很谢谢你在我的世界里绕这么一大圈
但最后你还是走了
一切安好，和她
我真的不想再想起你了
2291.MoonGoddesss:现在的我很乖的，没有哭没有闹没有说想你，因为心它自己知道
2292.老街灬腔调:哈哈哈哈哈。走心
2293.老街灬腔调:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
2294.娇矜_-:你不知道的是爱你的人一天会跑你空间去折腾几遍 你不知道的是爱你的人因为鸡毛蒜皮的事瞎想半天 你不知道的是爱你的人看见你说任何话都觉得高兴 你不知道的是爱你的人看你发说说都会联想是不是在说自己 你不知道的是爱你的人拿着手机没事就看看你有没有找自己 你不知道的是爱你的人看你难受更难受。
2295.与歌往生:其实偶尔想起来 还是想反悔的
2296.GeminI的monster:听闻爱情十有九悲
2297.Lacharemoss-:幸好不是你
2298.我说过爱你最多:这么晚了还在听这首歌并安慰别人的你应该也很善良孤独吧[哀伤]
2299.路鸣泽-的哥哥:我能隔空感受到你的悲伤，我也希望你能感受我在夜幕中许下的阳光
2300.徐霞客游记:可惜不是你这句歌词怎么没有了
2301.乌托邦的真实国:这个词作者，怎么感觉给周传雄写过歌词
2302.暖暖的幽灵:希望再也不见
2303.易烊千玺的小迷妹哦:再见
2304.可乐敬儿:可惜她说感谢她遇见的是你你[心碎
2305.难么辣字名个起:两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮
2306.枭靖辞的红笺小语:我真的真的很喜欢你，今天是在一起的第324天，你一直觉得我们是会一辈子在一起的，谢谢你带我见你的家人，谢谢你把你很多第一次留给了我，是我太虚伪了，我自己都无法理解，可能不久之后我就要离开你，我对不起你，但我爱你，一辈子就那么一次，好好吃饭，按时睡觉，以后的你再优秀都不属于我了😁
2307.乖巧可爱庄重优雅的饼砸:爱与被爱不一定成正比
2308.三岁-奶猫:除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸💔
2309.大不了小童鞋:那一年你在台上唱，我在台下听！
2310.花燃沐雨:不过，还是要好好生活，要爱自己呀[憨笑]
2311.花燃沐雨:对呀，感觉不到自己的存在的意义了
2312.对你的爱是真的:我分手了以后也是立马换了这个头像。。。以前是她的照片
2313.AlanWalkerILoveYou:评论都是14年的 后来不能听了  现在又可以听了 感谢网易云
2314.当你沉睡时cc:感谢那时你   牵过我的手
2315.啊哒呢:张坤为什么要让我那么伤心？
2316.啦啦永远记住啦啦:加油，加油，加油
2317.想起了你v:向泽羿
2318.可爱的雷瘦瘦:这都被你知道了
2319.一首简单的歌ii:好的   [生病]
2320.一首简单的歌ii:抱抱  祝安好
2321.一首简单的歌ii:谢谢
2322.四叶草voez:谁都一样吧
2323.凉风兮丶:你感动了我，我却没有感动你
2324.安与南诗:人分两种，迷人乏味
2325.查克靠近77:爱与被爱不一定成正比，
2326.Rogers灬f:在网吧通宵的每个深夜都是你
2327.IKNOWL:昨天我们结束了，今天你发的消息"对不起，没能兑现要和你高中三年一起努力的誓言！" 我在车上哭了很久，我想过堕落，但是我应该学习，应该为我自己负责，为我父母对我的爱！我没有爱错人，错了的是年纪💔
2328.EasonWang3:歌词没有可惜不是你，感谢是你！
2329.代雨陌1014:我们还是不要在一起了吧
2330.他的巨猫:嗯
2331.静木子_:我承认，我喜欢你，但那已经是很久以前的事情了。
2332.浪届江把子:浑浑噩噩过完一天，突然想起这首歌，突然想起曾经。嘻嘻嘻嘻，都已经过了这久的[大哭]坐等真命天子的降临[呆]
2333.一身超酷仙女味:我知道被疼是一种运气
2334.榴莲999:有人对你好就够了，可是谁来对我好。
2335.小顾顾啦啦啦:可惜不是你……
2336.古_古_古_古_:年纪越大越能体会可惜的感觉……
2337.张恒瑞诶:⁭

终会 有一天，我会指着心脏，骄傲的告诉你，这里，拆迁了，没地让你住了​​​"  ​​​​ ​​​ ​
2338.撒谎ybz:还好向泽羿和叶子都没有弄丢对方，还好不用可惜
2339.勿忘勿念---:要快乐
2340.我那么帅会不会死:离开你了不再想你了忘了你了过得挺好了可，梦它始终没放过我
2341.吴惢薇:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
2342.简约-不简单:为毛每次听到这首歌，脑子里都是两个校园十佳歌手学长在台上表演，一个弹钢琴、一个深情的演唱，两人还含情默默的对视，画面太美，毕业五年了还是忘不了[惊恐][惊恐][惊恐]
2343.凌小芫:幸好你没有来
2344.高冷悠哉:忍不住地点赞了[大哭]
2345.高冷悠哉:抱抱
2346.Will田:幸亏不是你，要不完了
2347.泠泠饭丞丞:我知道被疼是一种运气
2348.泠泠饭丞丞:可惜不是你[心碎]
2349.孟野鬼:可惜我的身边早已没了你
2350.我一点都不想你了:我好想你啊你回来好不好，我可以抛弃我的小脾气抛弃我的坏习惯抛弃我的狼狈你回来好不好我真的好想你好想你，每天晚上睡觉闭上眼睛都是你，回来好不好[心碎]
2351.Your政政:可惜不是你
2352.雨天飘雪的晴空:歌词中“可惜不是你”那句话去哪了！
2353.Briskalan:都是成年人了，健忘一点吧。
2354.不敗_30:最近总是感觉莫名的就开始悲伤 负能量爆棚 成宿的失眠 又开始神经兮兮的怀念过去讨厌现在迷茫未来 本想着这段时间什么都不去做 好好放空自己 就能一身轻松 可不管怎么样都感觉心好累 大多时间里都处于焦虑的状态  哪怕在不工作的这几天心也一刻没得闲 找其它方式让自己忙起来 可只要一停下来就免不了胡
2355.仔仔小阳坤:感谢放弃你
2356.孤独奔跑666:止于唇齿，掩于岁月 ，那么她就藏在心里了
2357.立志学好数理化:[流泪]
2358._算什么男人_:相恋五年，最终还是没有走到一起。四个月前你结婚那天和周杰伦生日一样，0118难以忘记的四位数，虽然我们偶尔还能联系，但你终究不会再属于我，相爱未必能携手走到最后[哀伤][哀伤][哀伤]
2359.杨哥哥啊啊啊啊:我爱你  曾霞
2360.下酒又-:向泽羿对叶子笑时眼里有星星和宠溺.后来的向泽羿对叶子笑时眼里却多了愧疚与珍惜.
2361.温柔丧:爱与被爱不一定成正比
2362.高配草履虫:多希望一切都向恶的面发展，醒悟并不是对她留有感情，只是想证明自己和不舍与愧疚罢了，有好多想同她讲的事，却在这里遗忘两次，庆幸自己不懂珍惜，没给你留下太多快乐，也许这样你也不会同我一样苦痛了啊
2363.意中人是她的英雄:乖
2364.怪我不善良1805:真的
可能再没有机会再见了
2365.下个路口直行:然而记住的你也忘不掉
2366.猛起妹妹:看完可惜不是就迷上了这首歌
叶子等了向泽羿很多年
2367.黄泽庭:梁静茹长得好不好看我不知道，但是我知道我喜欢的是长得像梁静茹这种类型的女生。
2368.可不可梅:是的 每天都与你见面 卻形如路人 只因我没表露出来 看到你和男朋友很恩爱的样子 想做的事 欲言又止 也许只有通过时间才能忘了你吧 失眠的夜晚也会停止了吧……
2369.闻人微言:一辈子有多久呢，一辈子也就那么久，可惜不是你陪我到最后
2370.我有个比糖还甜的拥抱你要不要:我不等你了，
你喜帖都给我了嘛
真的很谢谢你在我的世界里绕这么一大圈
但最后你还是走了
一切安好，和她
我真的不想再想起你了
2371.MoonGoddesss:现在的我很乖的，没有哭没有闹没有说想你，因为心它自己知道
2372.老街灬腔调:哈哈哈哈哈。走心
2373.老街灬腔调:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
2374.娇矜_-:你不知道的是爱你的人一天会跑你空间去折腾几遍 你不知道的是爱你的人因为鸡毛蒜皮的事瞎想半天 你不知道的是爱你的人看见你说任何话都觉得高兴 你不知道的是爱你的人看你发说说都会联想是不是在说自己 你不知道的是爱你的人拿着手机没事就看看你有没有找自己 你不知道的是爱你的人看你难受更难受。
2375.与歌往生:其实偶尔想起来 还是想反悔的
2376.GeminI的monster:听闻爱情十有九悲
2377.Lacharemoss-:幸好不是你
2378.我说过爱你最多:这么晚了还在听这首歌并安慰别人的你应该也很善良孤独吧[哀伤]
2379.路鸣泽-的哥哥:我能隔空感受到你的悲伤，我也希望你能感受我在夜幕中许下的阳光
2380.徐霞客游记:可惜不是你这句歌词怎么没有了
2381.石叶S:2018.05.11今天很糟糕，也有很大的感动，最好的朋友马上就不和我上一所学校了……每一个 再看吧 都好沉重。下午起迟了，被老师批，妈妈被老师批，还有36天毕业，明明明天就是母亲节，今天我却让她这么不开心……对不起，如果我的泪水有点价值，我希望你一直快乐。对不起让你再一次看到这样糟糕的我。
2382.Ti爱你:后来遇见的
都不是你
2383.陈一发萌萌哒:河北师大观光团[吐舌]
2384.晗金之翼:2018.5.11今天没有见到你，被失落感笼罩，或许我们注定了，只能越走越远，真的非常可惜，为什么不是你。
2385.原来是个傻瓜:六年级的时候，发小给我听了这首歌。大一的时候看了可惜不是你这部网剧。现在的我，好像有些明白这四个字了。但是，有恍惚完全没有知晓这四个字的深情，无奈，彻骨思念以及凄凉的悲哀。
2386.AnImmortals:哈哈哈哈哈哈哈哈嗝我彭
2387.AnImmortals:我好像很想你好像可以忘了你
2388.High-Explosive:我
2389.堇色堇年:柯西不等式
2390._柚子Yoki-:可惜不是你
感谢那是你
余生不是你
……
再见，即使爱你
2391.xd不在:如果会是你，可惜不是你💔
2392.小鹿又乱撞:可惜不是你
2393.Dg哥呀:谁说铁汉不柔情 只是情未到深处
2394.国民绅士:可能你比较牲吧
2395.你就是滚蛋:为什么最后不能是你  为什么。
2396.为什么还不放假啊啊:就当我先放手hhh
2397.上仙F:我是冯安，我还在这里等你
2398.Romantic初恋:爱与被爱不一定成正比
2399.多年后终得明白:谁找我？
2400.安兜_Ann:歌词君应该是漏了副歌部分的"可惜不是你"吧
画着画听着歌 抬头看到歌词"但闭上我双眼我还看得见 陪我到最后"
拜托你陪我到最后吧 不想到头来"可惜不是你"
2401.一首简单的歌ii:谢谢
2402.四叶草voez:谁都一样吧
2403.凉风兮丶:你感动了我，我却没有感动你
2404.安与南诗:人分两种，迷人乏味
2405.查克靠近77:爱与被爱不一定成正比，
2406.Rogers灬f:在网吧通宵的每个深夜都是你
2407.IKNOWL:昨天我们结束了，今天你发的消息"对不起，没能兑现要和你高中三年一起努力的誓言！" 我在车上哭了很久，我想过堕落，但是我应该学习，应该为我自己负责，为我父母对我的爱！我没有爱错人，错了的是年纪💔
2408.EasonWang3:歌词没有可惜不是你，感谢是你！
2409.代雨陌1014:我们还是不要在一起了吧
2410.他的巨猫:嗯
2411.静木子_:我承认，我喜欢你，但那已经是很久以前的事情了。
2412.浪届江把子:浑浑噩噩过完一天，突然想起这首歌，突然想起曾经。嘻嘻嘻嘻，都已经过了这久的[大哭]坐等真命天子的降临[呆]
2413.一身超酷仙女味:我知道被疼是一种运气
2414.榴莲999:有人对你好就够了，可是谁来对我好。
2415.小顾顾啦啦啦:可惜不是你……
2416.古_古_古_古_:年纪越大越能体会可惜的感觉……
2417.张恒瑞诶:⁭

终会 有一天，我会指着心脏，骄傲的告诉你，这里，拆迁了，没地让你住了​​​"  ​​​​ ​​​ ​
2418.撒谎ybz:还好向泽羿和叶子都没有弄丢对方，还好不用可惜
2419.勿忘勿念---:要快乐
2420.我那么帅会不会死:离开你了不再想你了忘了你了过得挺好了可，梦它始终没放过我
2421.吴惢薇:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
2422.简约-不简单:为毛每次听到这首歌，脑子里都是两个校园十佳歌手学长在台上表演，一个弹钢琴、一个深情的演唱，两人还含情默默的对视，画面太美，毕业五年了还是忘不了[惊恐][惊恐][惊恐]
2423.凌小芫:幸好你没有来
2424.高冷悠哉:忍不住地点赞了[大哭]
2425.高冷悠哉:抱抱
2426.Will田:幸亏不是你，要不完了
2427.泠泠饭丞丞:我知道被疼是一种运气
2428.泠泠饭丞丞:可惜不是你[心碎]
2429.孟野鬼:可惜我的身边早已没了你
2430.我一点都不想你了:我好想你啊你回来好不好，我可以抛弃我的小脾气抛弃我的坏习惯抛弃我的狼狈你回来好不好我真的好想你好想你，每天晚上睡觉闭上眼睛都是你，回来好不好[心碎]
2431.Your政政:可惜不是你
2432.雨天飘雪的晴空:歌词中“可惜不是你”那句话去哪了！
2433.Briskalan:都是成年人了，健忘一点吧。
2434.不敗_30:最近总是感觉莫名的就开始悲伤 负能量爆棚 成宿的失眠 又开始神经兮兮的怀念过去讨厌现在迷茫未来 本想着这段时间什么都不去做 好好放空自己 就能一身轻松 可不管怎么样都感觉心好累 大多时间里都处于焦虑的状态  哪怕在不工作的这几天心也一刻没得闲 找其它方式让自己忙起来 可只要一停下来就免不了胡
2435.仔仔小阳坤:感谢放弃你
2436.孤独奔跑666:止于唇齿，掩于岁月 ，那么她就藏在心里了
2437.立志学好数理化:[流泪]
2438._算什么男人_:相恋五年，最终还是没有走到一起。四个月前你结婚那天和周杰伦生日一样，0118难以忘记的四位数，虽然我们偶尔还能联系，但你终究不会再属于我，相爱未必能携手走到最后[哀伤][哀伤][哀伤]
2439.杨哥哥啊啊啊啊:我爱你  曾霞
2440.下酒又-:向泽羿对叶子笑时眼里有星星和宠溺.后来的向泽羿对叶子笑时眼里却多了愧疚与珍惜.
2441.温柔丧:爱与被爱不一定成正比
2442.高配草履虫:多希望一切都向恶的面发展，醒悟并不是对她留有感情，只是想证明自己和不舍与愧疚罢了，有好多想同她讲的事，却在这里遗忘两次，庆幸自己不懂珍惜，没给你留下太多快乐，也许这样你也不会同我一样苦痛了啊
2443.意中人是她的英雄:乖
2444.怪我不善良1805:真的
可能再没有机会再见了
2445.下个路口直行:然而记住的你也忘不掉
2446.猛起妹妹:看完可惜不是就迷上了这首歌
叶子等了向泽羿很多年
2447.黄泽庭:梁静茹长得好不好看我不知道，但是我知道我喜欢的是长得像梁静茹这种类型的女生。
2448.可不可梅:是的 每天都与你见面 卻形如路人 只因我没表露出来 看到你和男朋友很恩爱的样子 想做的事 欲言又止 也许只有通过时间才能忘了你吧 失眠的夜晚也会停止了吧……
2449.闻人微言:一辈子有多久呢，一辈子也就那么久，可惜不是你陪我到最后
2450.我有个比糖还甜的拥抱你要不要:我不等你了，
你喜帖都给我了嘛
真的很谢谢你在我的世界里绕这么一大圈
但最后你还是走了
一切安好，和她
我真的不想再想起你了
2451.MoonGoddesss:现在的我很乖的，没有哭没有闹没有说想你，因为心它自己知道
2452.老街灬腔调:哈哈哈哈哈。走心
2453.老街灬腔调:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
2454.娇矜_-:你不知道的是爱你的人一天会跑你空间去折腾几遍 你不知道的是爱你的人因为鸡毛蒜皮的事瞎想半天 你不知道的是爱你的人看见你说任何话都觉得高兴 你不知道的是爱你的人看你发说说都会联想是不是在说自己 你不知道的是爱你的人拿着手机没事就看看你有没有找自己 你不知道的是爱你的人看你难受更难受。
2455.与歌往生:其实偶尔想起来 还是想反悔的
2456.GeminI的monster:听闻爱情十有九悲
2457.Lacharemoss-:幸好不是你
2458.我说过爱你最多:这么晚了还在听这首歌并安慰别人的你应该也很善良孤独吧[哀伤]
2459.路鸣泽-的哥哥:我能隔空感受到你的悲伤，我也希望你能感受我在夜幕中许下的阳光
2460.徐霞客游记:可惜不是你这句歌词怎么没有了
2461.石叶S:2018.05.11今天很糟糕，也有很大的感动，最好的朋友马上就不和我上一所学校了……每一个 再看吧 都好沉重。下午起迟了，被老师批，妈妈被老师批，还有36天毕业，明明明天就是母亲节，今天我却让她这么不开心……对不起，如果我的泪水有点价值，我希望你一直快乐。对不起让你再一次看到这样糟糕的我。
2462.Ti爱你:后来遇见的
都不是你
2463.陈一发萌萌哒:河北师大观光团[吐舌]
2464.晗金之翼:2018.5.11今天没有见到你，被失落感笼罩，或许我们注定了，只能越走越远，真的非常可惜，为什么不是你。
2465.原来是个傻瓜:六年级的时候，发小给我听了这首歌。大一的时候看了可惜不是你这部网剧。现在的我，好像有些明白这四个字了。但是，有恍惚完全没有知晓这四个字的深情，无奈，彻骨思念以及凄凉的悲哀。
2466.AnImmortals:哈哈哈哈哈哈哈哈嗝我彭
2467.AnImmortals:我好像很想你好像可以忘了你
2468.High-Explosive:我
2469.堇色堇年:柯西不等式
2470._柚子Yoki-:可惜不是你
感谢那是你
余生不是你
……
再见，即使爱你
2471.xd不在:如果会是你，可惜不是你💔
2472.小鹿又乱撞:可惜不是你
2473.Dg哥呀:谁说铁汉不柔情 只是情未到深处
2474.国民绅士:可能你比较牲吧
2475.你就是滚蛋:为什么最后不能是你  为什么。
2476.为什么还不放假啊啊:就当我先放手hhh
2477.上仙F:我是冯安，我还在这里等你
2478.Romantic初恋:爱与被爱不一定成正比
2479.多年后终得明白:谁找我？
2480.安兜_Ann:歌词君应该是漏了副歌部分的"可惜不是你"吧
画着画听着歌 抬头看到歌词"但闭上我双眼我还看得见 陪我到最后"
拜托你陪我到最后吧 不想到头来"可惜不是你"
2481.lovelyikk:别人的老婆你用了这么久，是该得瑟
2482.山城的猫:同感
2483.BigBearMOON:祝你好运
2484.只存在我眼眸中的你:@二月雨i 可惜不是你[大哭]
2485.lin-jia-ying:被疼是一种运气 可是 没有人真正疼过我
2486.生活里厮混:阴霾会走你千万要开心一点也许下个人是个和彭于晏一样的男生呢
2487.438011:那是我生命中最阴霾的日子  整日在不见光房间里对着手机笑 对着手机哭  第一次体会到心脏要窒息的感觉  每难受一次我就用伤害自己的方式来发泄 可身体的疼痛依旧挡不住眼泪的掉落  感觉自己丢了半条命 我不是什么圣贤人 真希望你能过得不好 至少难过的日子就能记起我的好来 希望每个女生都能被温柔以待
2488.楚崽ovo:爱情和礼物都不能伸手要 想给早就给了
2489.舍不得忘不掉的她:花了好几分钟打了一堆字，还是删了，留下了只有孤独，愿你过得开心吧
2490.你最爱的导演哥哥:现在就喝哈哈哈哈哈
2491.旧忆倘若丶石沉深海:感情，并不是所有人都能求有所得的啊
2492.一首简单的歌ii:哈哈，想的挺好，人嘛   总得生活
2493.漫漫荼余:仿佛还是昨天，可是昨天已非常遥远
2494.笑起来很好看的:和前男友在KTV唱完了这首歌真的可惜不是你了
2495.广东二狗:曾经对我唱这歌的人最后还不是一样跟我说咱俩不可能在一起。
2496.是玉米耶:你给我唱过的歌  可惜不是你
2497.关于张瑞霞:我不怪你没有陪我走到最后 我只是遗憾我们没能好好告别
2498.优乐露:都没人发现这首歌的歌词少了一句：可惜不是你？
2499.你最爱的导演哥哥:每天都喝，每刻身上都揣个酒壶哈哈哈哈哈哈，忘不了就喝一口，保持喝醉的状态哈哈哈哈哈哈哈真他妈开心哈哈哈哈
2500.一首简单的歌ii:喝醉了就可以忘了吧，似乎抽烟也感觉没有味道了啊
2501.吴惢薇:我只有一点点喜欢你了，我很乖了，我没有闹了，我也没有跟别人提起你了，我想了一千遍一万遍跟你在一起的样子，又觉得，这辈子还是不要和你在一起了
2502.简约-不简单:为毛每次听到这首歌，脑子里都是两个校园十佳歌手学长在台上表演，一个弹钢琴、一个深情的演唱，两人还含情默默的对视，画面太美，毕业五年了还是忘不了[惊恐][惊恐][惊恐]
2503.凌小芫:幸好你没有来
2504.高冷悠哉:忍不住地点赞了[大哭]
2505.高冷悠哉:抱抱
2506.Will田:幸亏不是你，要不完了
2507.泠泠饭丞丞:我知道被疼是一种运气
2508.泠泠饭丞丞:可惜不是你[心碎]
2509.孟野鬼:可惜我的身边早已没了你
2510.我一点都不想你了:我好想你啊你回来好不好，我可以抛弃我的小脾气抛弃我的坏习惯抛弃我的狼狈你回来好不好我真的好想你好想你，每天晚上睡觉闭上眼睛都是你，回来好不好[心碎]
2511.Your政政:可惜不是你
2512.雨天飘雪的晴空:歌词中“可惜不是你”那句话去哪了！
2513.Briskalan:都是成年人了，健忘一点吧。
2514.不敗_30:最近总是感觉莫名的就开始悲伤 负能量爆棚 成宿的失眠 又开始神经兮兮的怀念过去讨厌现在迷茫未来 本想着这段时间什么都不去做 好好放空自己 就能一身轻松 可不管怎么样都感觉心好累 大多时间里都处于焦虑的状态  哪怕在不工作的这几天心也一刻没得闲 找其它方式让自己忙起来 可只要一停下来就免不了胡
2515.仔仔小阳坤:感谢放弃你
2516.孤独奔跑666:止于唇齿，掩于岁月 ，那么她就藏在心里了
2517.立志学好数理化:[流泪]
2518._算什么男人_:相恋五年，最终还是没有走到一起。四个月前你结婚那天和周杰伦生日一样，0118难以忘记的四位数，虽然我们偶尔还能联系，但你终究不会再属于我，相爱未必能携手走到最后[哀伤][哀伤][哀伤]
2519.杨哥哥啊啊啊啊:我爱你  曾霞
2520.下酒又-:向泽羿对叶子笑时眼里有星星和宠溺.后来的向泽羿对叶子笑时眼里却多了愧疚与珍惜.
2521.温柔丧:爱与被爱不一定成正比
2522.高配草履虫:多希望一切都向恶的面发展，醒悟并不是对她留有感情，只是想证明自己和不舍与愧疚罢了，有好多想同她讲的事，却在这里遗忘两次，庆幸自己不懂珍惜，没给你留下太多快乐，也许这样你也不会同我一样苦痛了啊
2523.意中人是她的英雄:乖
2524.怪我不善良1805:真的
可能再没有机会再见了
2525.下个路口直行:然而记住的你也忘不掉
2526.猛起妹妹:看完可惜不是就迷上了这首歌
叶子等了向泽羿很多年
2527.黄泽庭:梁静茹长得好不好看我不知道，但是我知道我喜欢的是长得像梁静茹这种类型的女生。
2528.可不可梅:是的 每天都与你见面 卻形如路人 只因我没表露出来 看到你和男朋友很恩爱的样子 想做的事 欲言又止 也许只有通过时间才能忘了你吧 失眠的夜晚也会停止了吧……
2529.闻人微言:一辈子有多久呢，一辈子也就那么久，可惜不是你陪我到最后
2530.我有个比糖还甜的拥抱你要不要:我不等你了，
你喜帖都给我了嘛
真的很谢谢你在我的世界里绕这么一大圈
但最后你还是走了
一切安好，和她
我真的不想再想起你了
2531.MoonGoddesss:现在的我很乖的，没有哭没有闹没有说想你，因为心它自己知道
2532.老街灬腔调:哈哈哈哈哈。走心
2533.老街灬腔调:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
2534.娇矜_-:你不知道的是爱你的人一天会跑你空间去折腾几遍 你不知道的是爱你的人因为鸡毛蒜皮的事瞎想半天 你不知道的是爱你的人看见你说任何话都觉得高兴 你不知道的是爱你的人看你发说说都会联想是不是在说自己 你不知道的是爱你的人拿着手机没事就看看你有没有找自己 你不知道的是爱你的人看你难受更难受。
2535.与歌往生:其实偶尔想起来 还是想反悔的
2536.GeminI的monster:听闻爱情十有九悲
2537.Lacharemoss-:幸好不是你
2538.我说过爱你最多:这么晚了还在听这首歌并安慰别人的你应该也很善良孤独吧[哀伤]
2539.路鸣泽-的哥哥:我能隔空感受到你的悲伤，我也希望你能感受我在夜幕中许下的阳光
2540.徐霞客游记:可惜不是你这句歌词怎么没有了
2541.石叶S:2018.05.11今天很糟糕，也有很大的感动，最好的朋友马上就不和我上一所学校了……每一个 再看吧 都好沉重。下午起迟了，被老师批，妈妈被老师批，还有36天毕业，明明明天就是母亲节，今天我却让她这么不开心……对不起，如果我的泪水有点价值，我希望你一直快乐。对不起让你再一次看到这样糟糕的我。
2542.Ti爱你:后来遇见的
都不是你
2543.陈一发萌萌哒:河北师大观光团[吐舌]
2544.晗金之翼:2018.5.11今天没有见到你，被失落感笼罩，或许我们注定了，只能越走越远，真的非常可惜，为什么不是你。
2545.原来是个傻瓜:六年级的时候，发小给我听了这首歌。大一的时候看了可惜不是你这部网剧。现在的我，好像有些明白这四个字了。但是，有恍惚完全没有知晓这四个字的深情，无奈，彻骨思念以及凄凉的悲哀。
2546.AnImmortals:哈哈哈哈哈哈哈哈嗝我彭
2547.AnImmortals:我好像很想你好像可以忘了你
2548.High-Explosive:我
2549.堇色堇年:柯西不等式
2550._柚子Yoki-:可惜不是你
感谢那是你
余生不是你
……
再见，即使爱你
2551.xd不在:如果会是你，可惜不是你💔
2552.小鹿又乱撞:可惜不是你
2553.Dg哥呀:谁说铁汉不柔情 只是情未到深处
2554.国民绅士:可能你比较牲吧
2555.你就是滚蛋:为什么最后不能是你  为什么。
2556.为什么还不放假啊啊:就当我先放手hhh
2557.上仙F:我是冯安，我还在这里等你
2558.Romantic初恋:爱与被爱不一定成正比
2559.多年后终得明白:谁找我？
2560.安兜_Ann:歌词君应该是漏了副歌部分的"可惜不是你"吧
画着画听着歌 抬头看到歌词"但闭上我双眼我还看得见 陪我到最后"
拜托你陪我到最后吧 不想到头来"可惜不是你"
2561.lovelyikk:别人的老婆你用了这么久，是该得瑟
2562.山城的猫:同感
2563.BigBearMOON:祝你好运
2564.只存在我眼眸中的你:@二月雨i 可惜不是你[大哭]
2565.lin-jia-ying:被疼是一种运气 可是 没有人真正疼过我
2566.生活里厮混:阴霾会走你千万要开心一点也许下个人是个和彭于晏一样的男生呢
2567.438011:那是我生命中最阴霾的日子  整日在不见光房间里对着手机笑 对着手机哭  第一次体会到心脏要窒息的感觉  每难受一次我就用伤害自己的方式来发泄 可身体的疼痛依旧挡不住眼泪的掉落  感觉自己丢了半条命 我不是什么圣贤人 真希望你能过得不好 至少难过的日子就能记起我的好来 希望每个女生都能被温柔以待
2568.楚崽ovo:爱情和礼物都不能伸手要 想给早就给了
2569.舍不得忘不掉的她:花了好几分钟打了一堆字，还是删了，留下了只有孤独，愿你过得开心吧
2570.你最爱的导演哥哥:现在就喝哈哈哈哈哈
2571.旧忆倘若丶石沉深海:感情，并不是所有人都能求有所得的啊
2572.一首简单的歌ii:哈哈，想的挺好，人嘛   总得生活
2573.漫漫荼余:仿佛还是昨天，可是昨天已非常遥远
2574.笑起来很好看的:和前男友在KTV唱完了这首歌真的可惜不是你了
2575.广东二狗:曾经对我唱这歌的人最后还不是一样跟我说咱俩不可能在一起。
2576.是玉米耶:你给我唱过的歌  可惜不是你
2577.关于张瑞霞:我不怪你没有陪我走到最后 我只是遗憾我们没能好好告别
2578.优乐露:都没人发现这首歌的歌词少了一句：可惜不是你？
2579.你最爱的导演哥哥:每天都喝，每刻身上都揣个酒壶哈哈哈哈哈哈，忘不了就喝一口，保持喝醉的状态哈哈哈哈哈哈哈真他妈开心哈哈哈哈
2580.一首简单的歌ii:喝醉了就可以忘了吧，似乎抽烟也感觉没有味道了啊
2581.云里春和:恩。
2582.你最爱的导演哥哥:哈哈哈哈哈哈，真他妈开心，终于可以抽烟喝酒直到肝肺爆炸，哈哈哈哈哈
2583.夏小夜1314:要疯
2584.LAMELLA-:庆幸不是你
2585.z9k5_:我知道被疼是一种运气
2586.一首简单的歌ii:从来没有过
2587.艺类_:听来听去还是觉得老歌最有味道🌌.
2588.南段c:你眼睛里有星辰大海 唯独没有我
2589.独黯的猫:你已走进别人风景
2590.曾是少年wcp:[钟情][色][亲亲][牵手][爱心][憨笑][可爱][生气][大哭][怒][口罩][叉][心碎][哀伤]……我们的故事
2591.胡敏172072:喜欢了十几年的人越来越远，我变成了怪物模样，你却还没有得到幸福
2592.岁月00如歌:又是梦中惊醒
2593.互素:真的很可惜，我们战胜了距离却输给了疏远，我得试着一个人走到最后了，知道自己一定会想你，所以分外遗憾啊，但，这是没办法的事了，愿我们都好。
2594.谈情凭门户:你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧
2595.午七梓:😅
2596.Eeeny:这首歌真的好神 什么时候都觉得好听
2597.illusion黑白:遇见爱的人，错过对的人。
2598.弓长张长弓呀:我啊  是真的想过和你一辈子在一起呢  可是呢  可是呢  我们怎么就变成这样了呢[呲牙]
2599.fhifdjklkhfc:我一个人经历了这辈子里的最艰难困苦
2600.fhifdjklkhfc:那个时候想着，有一天你对我的不好，我一定会加倍还回去，像现在我可以还了，却不想还了，只想问，你对我那么坏的时候，有想过今天吗？但是我永远不会问，电影里这种语气这样的话，只有在影片要结束和解的时候才会说，我永远不会与曾经的你和解。你也肯定没有想过，就像我当时也没有想过。
2601.温柔丧:爱与被爱不一定成正比
2602.高配草履虫:多希望一切都向恶的面发展，醒悟并不是对她留有感情，只是想证明自己和不舍与愧疚罢了，有好多想同她讲的事，却在这里遗忘两次，庆幸自己不懂珍惜，没给你留下太多快乐，也许这样你也不会同我一样苦痛了啊
2603.意中人是她的英雄:乖
2604.怪我不善良1805:真的
可能再没有机会再见了
2605.下个路口直行:然而记住的你也忘不掉
2606.猛起妹妹:看完可惜不是就迷上了这首歌
叶子等了向泽羿很多年
2607.黄泽庭:梁静茹长得好不好看我不知道，但是我知道我喜欢的是长得像梁静茹这种类型的女生。
2608.可不可梅:是的 每天都与你见面 卻形如路人 只因我没表露出来 看到你和男朋友很恩爱的样子 想做的事 欲言又止 也许只有通过时间才能忘了你吧 失眠的夜晚也会停止了吧……
2609.闻人微言:一辈子有多久呢，一辈子也就那么久，可惜不是你陪我到最后
2610.我有个比糖还甜的拥抱你要不要:我不等你了，
你喜帖都给我了嘛
真的很谢谢你在我的世界里绕这么一大圈
但最后你还是走了
一切安好，和她
我真的不想再想起你了
2611.MoonGoddesss:现在的我很乖的，没有哭没有闹没有说想你，因为心它自己知道
2612.老街灬腔调:哈哈哈哈哈。走心
2613.老街灬腔调:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
2614.娇矜_-:你不知道的是爱你的人一天会跑你空间去折腾几遍 你不知道的是爱你的人因为鸡毛蒜皮的事瞎想半天 你不知道的是爱你的人看见你说任何话都觉得高兴 你不知道的是爱你的人看你发说说都会联想是不是在说自己 你不知道的是爱你的人拿着手机没事就看看你有没有找自己 你不知道的是爱你的人看你难受更难受。
2615.与歌往生:其实偶尔想起来 还是想反悔的
2616.GeminI的monster:听闻爱情十有九悲
2617.Lacharemoss-:幸好不是你
2618.我说过爱你最多:这么晚了还在听这首歌并安慰别人的你应该也很善良孤独吧[哀伤]
2619.路鸣泽-的哥哥:我能隔空感受到你的悲伤，我也希望你能感受我在夜幕中许下的阳光
2620.徐霞客游记:可惜不是你这句歌词怎么没有了
2621.石叶S:2018.05.11今天很糟糕，也有很大的感动，最好的朋友马上就不和我上一所学校了……每一个 再看吧 都好沉重。下午起迟了，被老师批，妈妈被老师批，还有36天毕业，明明明天就是母亲节，今天我却让她这么不开心……对不起，如果我的泪水有点价值，我希望你一直快乐。对不起让你再一次看到这样糟糕的我。
2622.Ti爱你:后来遇见的
都不是你
2623.陈一发萌萌哒:河北师大观光团[吐舌]
2624.晗金之翼:2018.5.11今天没有见到你，被失落感笼罩，或许我们注定了，只能越走越远，真的非常可惜，为什么不是你。
2625.原来是个傻瓜:六年级的时候，发小给我听了这首歌。大一的时候看了可惜不是你这部网剧。现在的我，好像有些明白这四个字了。但是，有恍惚完全没有知晓这四个字的深情，无奈，彻骨思念以及凄凉的悲哀。
2626.AnImmortals:哈哈哈哈哈哈哈哈嗝我彭
2627.AnImmortals:我好像很想你好像可以忘了你
2628.High-Explosive:我
2629.堇色堇年:柯西不等式
2630._柚子Yoki-:可惜不是你
感谢那是你
余生不是你
……
再见，即使爱你
2631.xd不在:如果会是你，可惜不是你💔
2632.小鹿又乱撞:可惜不是你
2633.Dg哥呀:谁说铁汉不柔情 只是情未到深处
2634.国民绅士:可能你比较牲吧
2635.你就是滚蛋:为什么最后不能是你  为什么。
2636.为什么还不放假啊啊:就当我先放手hhh
2637.上仙F:我是冯安，我还在这里等你
2638.Romantic初恋:爱与被爱不一定成正比
2639.多年后终得明白:谁找我？
2640.安兜_Ann:歌词君应该是漏了副歌部分的"可惜不是你"吧
画着画听着歌 抬头看到歌词"但闭上我双眼我还看得见 陪我到最后"
拜托你陪我到最后吧 不想到头来"可惜不是你"
2641.lovelyikk:别人的老婆你用了这么久，是该得瑟
2642.山城的猫:同感
2643.BigBearMOON:祝你好运
2644.只存在我眼眸中的你:@二月雨i 可惜不是你[大哭]
2645.lin-jia-ying:被疼是一种运气 可是 没有人真正疼过我
2646.生活里厮混:阴霾会走你千万要开心一点也许下个人是个和彭于晏一样的男生呢
2647.438011:那是我生命中最阴霾的日子  整日在不见光房间里对着手机笑 对着手机哭  第一次体会到心脏要窒息的感觉  每难受一次我就用伤害自己的方式来发泄 可身体的疼痛依旧挡不住眼泪的掉落  感觉自己丢了半条命 我不是什么圣贤人 真希望你能过得不好 至少难过的日子就能记起我的好来 希望每个女生都能被温柔以待
2648.楚崽ovo:爱情和礼物都不能伸手要 想给早就给了
2649.舍不得忘不掉的她:花了好几分钟打了一堆字，还是删了，留下了只有孤独，愿你过得开心吧
2650.你最爱的导演哥哥:现在就喝哈哈哈哈哈
2651.旧忆倘若丶石沉深海:感情，并不是所有人都能求有所得的啊
2652.一首简单的歌ii:哈哈，想的挺好，人嘛   总得生活
2653.漫漫荼余:仿佛还是昨天，可是昨天已非常遥远
2654.笑起来很好看的:和前男友在KTV唱完了这首歌真的可惜不是你了
2655.广东二狗:曾经对我唱这歌的人最后还不是一样跟我说咱俩不可能在一起。
2656.是玉米耶:你给我唱过的歌  可惜不是你
2657.关于张瑞霞:我不怪你没有陪我走到最后 我只是遗憾我们没能好好告别
2658.优乐露:都没人发现这首歌的歌词少了一句：可惜不是你？
2659.你最爱的导演哥哥:每天都喝，每刻身上都揣个酒壶哈哈哈哈哈哈，忘不了就喝一口，保持喝醉的状态哈哈哈哈哈哈哈真他妈开心哈哈哈哈
2660.一首简单的歌ii:喝醉了就可以忘了吧，似乎抽烟也感觉没有味道了啊
2661.云里春和:恩。
2662.你最爱的导演哥哥:哈哈哈哈哈哈，真他妈开心，终于可以抽烟喝酒直到肝肺爆炸，哈哈哈哈哈
2663.夏小夜1314:要疯
2664.LAMELLA-:庆幸不是你
2665.z9k5_:我知道被疼是一种运气
2666.一首简单的歌ii:从来没有过
2667.艺类_:听来听去还是觉得老歌最有味道🌌.
2668.南段c:你眼睛里有星辰大海 唯独没有我
2669.独黯的猫:你已走进别人风景
2670.曾是少年wcp:[钟情][色][亲亲][牵手][爱心][憨笑][可爱][生气][大哭][怒][口罩][叉][心碎][哀伤]……我们的故事
2671.胡敏172072:喜欢了十几年的人越来越远，我变成了怪物模样，你却还没有得到幸福
2672.岁月00如歌:又是梦中惊醒
2673.互素:真的很可惜，我们战胜了距离却输给了疏远，我得试着一个人走到最后了，知道自己一定会想你，所以分外遗憾啊，但，这是没办法的事了，愿我们都好。
2674.谈情凭门户:你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧
2675.午七梓:😅
2676.Eeeny:这首歌真的好神 什么时候都觉得好听
2677.illusion黑白:遇见爱的人，错过对的人。
2678.弓长张长弓呀:我啊  是真的想过和你一辈子在一起呢  可是呢  可是呢  我们怎么就变成这样了呢[呲牙]
2679.fhifdjklkhfc:我一个人经历了这辈子里的最艰难困苦
2680.fhifdjklkhfc:那个时候想着，有一天你对我的不好，我一定会加倍还回去，像现在我可以还了，却不想还了，只想问，你对我那么坏的时候，有想过今天吗？但是我永远不会问，电影里这种语气这样的话，只有在影片要结束和解的时候才会说，我永远不会与曾经的你和解。你也肯定没有想过，就像我当时也没有想过。
2681.张翼德16:百分百对方做了特别过分的事
2682.你0428:可惜不是你。我不是想初恋，成熟的人肯定都感受的是经历的最久的，想要和他结婚，一辈子在一起缺最后没在一起的人。我的四年，我亲手结束了它。下次见面我真的很想说，好久不见。
2683.赫尔安排:一直都很喜欢你
2684.赫尔安排:一个人努力很久，可那个人确没理解我真的不理解
2685.大笨蛋啊呵呵:好像没什么值得可惜的人才是最可惜的吧。
2686.牖窗窥月:歌词少了
2687.什么祺:我想我只有在我们彻底分开那天才会有勇气去问你吧
2688.什么祺:我把不敢说的都留在网易 一点勇气都没有去找你 不想知道和你在一个学校不期而遇的日子到底有多久 每天都患得患失 我还记得第一次和你在一起是在四年前 第二次是两年前  虽然是我提的分开 但你每次主动 我都狠不下心来 你知不知道 到现在你对我的忽冷忽热都会影响我的情绪呢
2689.只想安静听丶歌:男：你是真心的答应还是只是玩玩？
女：看你对我好就想让你试试
男：那你为什么还要给我幻想？
女：我不喜欢你
男：hh，我们的期限到此为止了吧，谢谢
打扰了，拜拜
2690.Rain-000:向泽奕 ❤️
2691.淼淼松:我可能想给你眷念，可惜你不是她
2692.MinKaren:可惜不是你 不是可惜不是你 而是可惜失去了你
2693.烤翅阿姨-:可惜不是你  感谢不是你💔
2694.小殿下M:努力为你改变 想变成你喜欢的样子。为了你学数学 因为你很认真地跟我讲了几个小时怎么学数学。为了你狂吃 因为你说“MM哪里都好，就是太瘦了点”。我现在数学有前三了 身材也有形了 你却跟她走了💔
2695.是蕓嬌:..我真的真的。打算放弃你的.
失望死了。
2696.槌棒:你是有多恨她、、

2697.关山尽雨-:鱼玄机
2698.声声慢LRY:好的呢
2699.仙女熙呀:想离开的人从不缺借口，愿意留下的人也不需挽留。 ​​​​
2700.placebo-:想哭
2701.石叶S:2018.05.11今天很糟糕，也有很大的感动，最好的朋友马上就不和我上一所学校了……每一个 再看吧 都好沉重。下午起迟了，被老师批，妈妈被老师批，还有36天毕业，明明明天就是母亲节，今天我却让她这么不开心……对不起，如果我的泪水有点价值，我希望你一直快乐。对不起让你再一次看到这样糟糕的我。
2702.Ti爱你:后来遇见的
都不是你
2703.陈一发萌萌哒:河北师大观光团[吐舌]
2704.晗金之翼:2018.5.11今天没有见到你，被失落感笼罩，或许我们注定了，只能越走越远，真的非常可惜，为什么不是你。
2705.原来是个傻瓜:六年级的时候，发小给我听了这首歌。大一的时候看了可惜不是你这部网剧。现在的我，好像有些明白这四个字了。但是，有恍惚完全没有知晓这四个字的深情，无奈，彻骨思念以及凄凉的悲哀。
2706.AnImmortals:哈哈哈哈哈哈哈哈嗝我彭
2707.AnImmortals:我好像很想你好像可以忘了你
2708.High-Explosive:我
2709.堇色堇年:柯西不等式
2710._柚子Yoki-:可惜不是你
感谢那是你
余生不是你
……
再见，即使爱你
2711.xd不在:如果会是你，可惜不是你💔
2712.小鹿又乱撞:可惜不是你
2713.Dg哥呀:谁说铁汉不柔情 只是情未到深处
2714.国民绅士:可能你比较牲吧
2715.你就是滚蛋:为什么最后不能是你  为什么。
2716.为什么还不放假啊啊:就当我先放手hhh
2717.上仙F:我是冯安，我还在这里等你
2718.Romantic初恋:爱与被爱不一定成正比
2719.多年后终得明白:谁找我？
2720.安兜_Ann:歌词君应该是漏了副歌部分的"可惜不是你"吧
画着画听着歌 抬头看到歌词"但闭上我双眼我还看得见 陪我到最后"
拜托你陪我到最后吧 不想到头来"可惜不是你"
2721.lovelyikk:别人的老婆你用了这么久，是该得瑟
2722.山城的猫:同感
2723.BigBearMOON:祝你好运
2724.只存在我眼眸中的你:@二月雨i 可惜不是你[大哭]
2725.lin-jia-ying:被疼是一种运气 可是 没有人真正疼过我
2726.生活里厮混:阴霾会走你千万要开心一点也许下个人是个和彭于晏一样的男生呢
2727.438011:那是我生命中最阴霾的日子  整日在不见光房间里对着手机笑 对着手机哭  第一次体会到心脏要窒息的感觉  每难受一次我就用伤害自己的方式来发泄 可身体的疼痛依旧挡不住眼泪的掉落  感觉自己丢了半条命 我不是什么圣贤人 真希望你能过得不好 至少难过的日子就能记起我的好来 希望每个女生都能被温柔以待
2728.楚崽ovo:爱情和礼物都不能伸手要 想给早就给了
2729.舍不得忘不掉的她:花了好几分钟打了一堆字，还是删了，留下了只有孤独，愿你过得开心吧
2730.你最爱的导演哥哥:现在就喝哈哈哈哈哈
2731.旧忆倘若丶石沉深海:感情，并不是所有人都能求有所得的啊
2732.一首简单的歌ii:哈哈，想的挺好，人嘛   总得生活
2733.漫漫荼余:仿佛还是昨天，可是昨天已非常遥远
2734.笑起来很好看的:和前男友在KTV唱完了这首歌真的可惜不是你了
2735.广东二狗:曾经对我唱这歌的人最后还不是一样跟我说咱俩不可能在一起。
2736.是玉米耶:你给我唱过的歌  可惜不是你
2737.关于张瑞霞:我不怪你没有陪我走到最后 我只是遗憾我们没能好好告别
2738.优乐露:都没人发现这首歌的歌词少了一句：可惜不是你？
2739.你最爱的导演哥哥:每天都喝，每刻身上都揣个酒壶哈哈哈哈哈哈，忘不了就喝一口，保持喝醉的状态哈哈哈哈哈哈哈真他妈开心哈哈哈哈
2740.一首简单的歌ii:喝醉了就可以忘了吧，似乎抽烟也感觉没有味道了啊
2741.云里春和:恩。
2742.你最爱的导演哥哥:哈哈哈哈哈哈，真他妈开心，终于可以抽烟喝酒直到肝肺爆炸，哈哈哈哈哈
2743.夏小夜1314:要疯
2744.LAMELLA-:庆幸不是你
2745.z9k5_:我知道被疼是一种运气
2746.一首简单的歌ii:从来没有过
2747.艺类_:听来听去还是觉得老歌最有味道🌌.
2748.南段c:你眼睛里有星辰大海 唯独没有我
2749.独黯的猫:你已走进别人风景
2750.曾是少年wcp:[钟情][色][亲亲][牵手][爱心][憨笑][可爱][生气][大哭][怒][口罩][叉][心碎][哀伤]……我们的故事
2751.胡敏172072:喜欢了十几年的人越来越远，我变成了怪物模样，你却还没有得到幸福
2752.岁月00如歌:又是梦中惊醒
2753.互素:真的很可惜，我们战胜了距离却输给了疏远，我得试着一个人走到最后了，知道自己一定会想你，所以分外遗憾啊，但，这是没办法的事了，愿我们都好。
2754.谈情凭门户:你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧
2755.午七梓:😅
2756.Eeeny:这首歌真的好神 什么时候都觉得好听
2757.illusion黑白:遇见爱的人，错过对的人。
2758.弓长张长弓呀:我啊  是真的想过和你一辈子在一起呢  可是呢  可是呢  我们怎么就变成这样了呢[呲牙]
2759.fhifdjklkhfc:我一个人经历了这辈子里的最艰难困苦
2760.fhifdjklkhfc:那个时候想着，有一天你对我的不好，我一定会加倍还回去，像现在我可以还了，却不想还了，只想问，你对我那么坏的时候，有想过今天吗？但是我永远不会问，电影里这种语气这样的话，只有在影片要结束和解的时候才会说，我永远不会与曾经的你和解。你也肯定没有想过，就像我当时也没有想过。
2761.张翼德16:百分百对方做了特别过分的事
2762.你0428:可惜不是你。我不是想初恋，成熟的人肯定都感受的是经历的最久的，想要和他结婚，一辈子在一起缺最后没在一起的人。我的四年，我亲手结束了它。下次见面我真的很想说，好久不见。
2763.赫尔安排:一直都很喜欢你
2764.赫尔安排:一个人努力很久，可那个人确没理解我真的不理解
2765.大笨蛋啊呵呵:好像没什么值得可惜的人才是最可惜的吧。
2766.牖窗窥月:歌词少了
2767.什么祺:我想我只有在我们彻底分开那天才会有勇气去问你吧
2768.什么祺:我把不敢说的都留在网易 一点勇气都没有去找你 不想知道和你在一个学校不期而遇的日子到底有多久 每天都患得患失 我还记得第一次和你在一起是在四年前 第二次是两年前  虽然是我提的分开 但你每次主动 我都狠不下心来 你知不知道 到现在你对我的忽冷忽热都会影响我的情绪呢
2769.只想安静听丶歌:男：你是真心的答应还是只是玩玩？
女：看你对我好就想让你试试
男：那你为什么还要给我幻想？
女：我不喜欢你
男：hh，我们的期限到此为止了吧，谢谢
打扰了，拜拜
2770.Rain-000:向泽奕 ❤️
2771.淼淼松:我可能想给你眷念，可惜你不是她
2772.MinKaren:可惜不是你 不是可惜不是你 而是可惜失去了你
2773.烤翅阿姨-:可惜不是你  感谢不是你💔
2774.小殿下M:努力为你改变 想变成你喜欢的样子。为了你学数学 因为你很认真地跟我讲了几个小时怎么学数学。为了你狂吃 因为你说“MM哪里都好，就是太瘦了点”。我现在数学有前三了 身材也有形了 你却跟她走了💔
2775.是蕓嬌:..我真的真的。打算放弃你的.
失望死了。
2776.槌棒:你是有多恨她、、

2777.关山尽雨-:鱼玄机
2778.声声慢LRY:好的呢
2779.仙女熙呀:想离开的人从不缺借口，愿意留下的人也不需挽留。 ​​​​
2780.placebo-:想哭
2781.丶都是大佬:少了句歌词啊

2782.恬ysl:爱与被爱不一定成正比
2783.祭梦-情深:唉，感情的事说不清呐，你开心就好，你们开心就好
2784.六叔973:但是谢谢你
2785.陈啊英:噢噢
2786.哈萨123:我想说什么。
2787.BeiTa贝塔417:哈比
2788.Junflic:看得好扎心……
2789.Starlightlx:如果有一天让我离开你，我应该是经历了多少失望啊，不能在一起，也不能分开，是多难受的事情。
2790.晚风微凉清诩:珍惜所以的不期而遇看淡所以的不辞而别。
2791.i琪琪琪:骂了你千遍万遍，可心里还是放不下你啊
2792.冰糖葫芦的苦涩:我们都好好的，哪怕再也没有以后
2793.软婷婷:你看到我的小熊了吗 我在等他回家
2794.fyx2458442057:很久没和你说过话了我很想你 只是多希望在最后的那个人能是你
2795.橙橙橙橙鱼YA:很想说  见父母都见过了  为什么最后还是抵不过争吵呢  明明每次要分开两个人都泪流满面  为什么还要分手   你知不知道我到现在都不敢看到你  我怕我的心又慌了 没了联系方式但还记得号码  每天不看你动态就觉得缺了什么   开了黄钻也是因为能看到被挡访客里的你啊   为了你抽烟  那我戒烟你会回来吗
2796.lady提roll:嗯嗯，我们早都结束了，只是听到了依然觉得很美好
2797.杜冷丁9620:你牵着我的手走过很长一段路，从QQ列表的普通分组到特别关心再到查无此人，这个过程我在努力遗忘。希望有一天再次相遇，我可以平静的跟你说声“嗨，好久不见”。
2798.他们都叫我粉:以后啊没人给我唱我最爱的冷雨夜了，没人陪我骂讨厌的上司，没人在每个晚归到家的时候跟我报平安，没人在早晨准时的当我的闹铃…然后我在每个睡不着的夜晚自己唱着冷雨夜，被上司刁难时硬着头皮挨完骂接着继续加班，晚上回到家打开门会自言自语喃着一句我安全到家了哦…可是啊我还是希望最后能是你
2799.他们都叫我粉:后来啊，人海十万里，谁可善待你。
2800.1840172889:可怜人
2801.lovelyikk:别人的老婆你用了这么久，是该得瑟
2802.山城的猫:同感
2803.BigBearMOON:祝你好运
2804.只存在我眼眸中的你:@二月雨i 可惜不是你[大哭]
2805.lin-jia-ying:被疼是一种运气 可是 没有人真正疼过我
2806.生活里厮混:阴霾会走你千万要开心一点也许下个人是个和彭于晏一样的男生呢
2807.438011:那是我生命中最阴霾的日子  整日在不见光房间里对着手机笑 对着手机哭  第一次体会到心脏要窒息的感觉  每难受一次我就用伤害自己的方式来发泄 可身体的疼痛依旧挡不住眼泪的掉落  感觉自己丢了半条命 我不是什么圣贤人 真希望你能过得不好 至少难过的日子就能记起我的好来 希望每个女生都能被温柔以待
2808.楚崽ovo:爱情和礼物都不能伸手要 想给早就给了
2809.舍不得忘不掉的她:花了好几分钟打了一堆字，还是删了，留下了只有孤独，愿你过得开心吧
2810.你最爱的导演哥哥:现在就喝哈哈哈哈哈
2811.旧忆倘若丶石沉深海:感情，并不是所有人都能求有所得的啊
2812.一首简单的歌ii:哈哈，想的挺好，人嘛   总得生活
2813.漫漫荼余:仿佛还是昨天，可是昨天已非常遥远
2814.笑起来很好看的:和前男友在KTV唱完了这首歌真的可惜不是你了
2815.广东二狗:曾经对我唱这歌的人最后还不是一样跟我说咱俩不可能在一起。
2816.是玉米耶:你给我唱过的歌  可惜不是你
2817.关于张瑞霞:我不怪你没有陪我走到最后 我只是遗憾我们没能好好告别
2818.优乐露:都没人发现这首歌的歌词少了一句：可惜不是你？
2819.你最爱的导演哥哥:每天都喝，每刻身上都揣个酒壶哈哈哈哈哈哈，忘不了就喝一口，保持喝醉的状态哈哈哈哈哈哈哈真他妈开心哈哈哈哈
2820.一首简单的歌ii:喝醉了就可以忘了吧，似乎抽烟也感觉没有味道了啊
2821.云里春和:恩。
2822.你最爱的导演哥哥:哈哈哈哈哈哈，真他妈开心，终于可以抽烟喝酒直到肝肺爆炸，哈哈哈哈哈
2823.夏小夜1314:要疯
2824.LAMELLA-:庆幸不是你
2825.z9k5_:我知道被疼是一种运气
2826.一首简单的歌ii:从来没有过
2827.艺类_:听来听去还是觉得老歌最有味道🌌.
2828.南段c:你眼睛里有星辰大海 唯独没有我
2829.独黯的猫:你已走进别人风景
2830.曾是少年wcp:[钟情][色][亲亲][牵手][爱心][憨笑][可爱][生气][大哭][怒][口罩][叉][心碎][哀伤]……我们的故事
2831.胡敏172072:喜欢了十几年的人越来越远，我变成了怪物模样，你却还没有得到幸福
2832.岁月00如歌:又是梦中惊醒
2833.互素:真的很可惜，我们战胜了距离却输给了疏远，我得试着一个人走到最后了，知道自己一定会想你，所以分外遗憾啊，但，这是没办法的事了，愿我们都好。
2834.谈情凭门户:你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧
2835.午七梓:😅
2836.Eeeny:这首歌真的好神 什么时候都觉得好听
2837.illusion黑白:遇见爱的人，错过对的人。
2838.弓长张长弓呀:我啊  是真的想过和你一辈子在一起呢  可是呢  可是呢  我们怎么就变成这样了呢[呲牙]
2839.fhifdjklkhfc:我一个人经历了这辈子里的最艰难困苦
2840.fhifdjklkhfc:那个时候想着，有一天你对我的不好，我一定会加倍还回去，像现在我可以还了，却不想还了，只想问，你对我那么坏的时候，有想过今天吗？但是我永远不会问，电影里这种语气这样的话，只有在影片要结束和解的时候才会说，我永远不会与曾经的你和解。你也肯定没有想过，就像我当时也没有想过。
2841.张翼德16:百分百对方做了特别过分的事
2842.你0428:可惜不是你。我不是想初恋，成熟的人肯定都感受的是经历的最久的，想要和他结婚，一辈子在一起缺最后没在一起的人。我的四年，我亲手结束了它。下次见面我真的很想说，好久不见。
2843.赫尔安排:一直都很喜欢你
2844.赫尔安排:一个人努力很久，可那个人确没理解我真的不理解
2845.大笨蛋啊呵呵:好像没什么值得可惜的人才是最可惜的吧。
2846.牖窗窥月:歌词少了
2847.什么祺:我想我只有在我们彻底分开那天才会有勇气去问你吧
2848.什么祺:我把不敢说的都留在网易 一点勇气都没有去找你 不想知道和你在一个学校不期而遇的日子到底有多久 每天都患得患失 我还记得第一次和你在一起是在四年前 第二次是两年前  虽然是我提的分开 但你每次主动 我都狠不下心来 你知不知道 到现在你对我的忽冷忽热都会影响我的情绪呢
2849.只想安静听丶歌:男：你是真心的答应还是只是玩玩？
女：看你对我好就想让你试试
男：那你为什么还要给我幻想？
女：我不喜欢你
男：hh，我们的期限到此为止了吧，谢谢
打扰了，拜拜
2850.Rain-000:向泽奕 ❤️
2851.淼淼松:我可能想给你眷念，可惜你不是她
2852.MinKaren:可惜不是你 不是可惜不是你 而是可惜失去了你
2853.烤翅阿姨-:可惜不是你  感谢不是你💔
2854.小殿下M:努力为你改变 想变成你喜欢的样子。为了你学数学 因为你很认真地跟我讲了几个小时怎么学数学。为了你狂吃 因为你说“MM哪里都好，就是太瘦了点”。我现在数学有前三了 身材也有形了 你却跟她走了💔
2855.是蕓嬌:..我真的真的。打算放弃你的.
失望死了。
2856.槌棒:你是有多恨她、、

2857.关山尽雨-:鱼玄机
2858.声声慢LRY:好的呢
2859.仙女熙呀:想离开的人从不缺借口，愿意留下的人也不需挽留。 ​​​​
2860.placebo-:想哭
2861.丶都是大佬:少了句歌词啊

2862.恬ysl:爱与被爱不一定成正比
2863.祭梦-情深:唉，感情的事说不清呐，你开心就好，你们开心就好
2864.六叔973:但是谢谢你
2865.陈啊英:噢噢
2866.哈萨123:我想说什么。
2867.BeiTa贝塔417:哈比
2868.Junflic:看得好扎心……
2869.Starlightlx:如果有一天让我离开你，我应该是经历了多少失望啊，不能在一起，也不能分开，是多难受的事情。
2870.晚风微凉清诩:珍惜所以的不期而遇看淡所以的不辞而别。
2871.i琪琪琪:骂了你千遍万遍，可心里还是放不下你啊
2872.冰糖葫芦的苦涩:我们都好好的，哪怕再也没有以后
2873.软婷婷:你看到我的小熊了吗 我在等他回家
2874.fyx2458442057:很久没和你说过话了我很想你 只是多希望在最后的那个人能是你
2875.橙橙橙橙鱼YA:很想说  见父母都见过了  为什么最后还是抵不过争吵呢  明明每次要分开两个人都泪流满面  为什么还要分手   你知不知道我到现在都不敢看到你  我怕我的心又慌了 没了联系方式但还记得号码  每天不看你动态就觉得缺了什么   开了黄钻也是因为能看到被挡访客里的你啊   为了你抽烟  那我戒烟你会回来吗
2876.lady提roll:嗯嗯，我们早都结束了，只是听到了依然觉得很美好
2877.杜冷丁9620:你牵着我的手走过很长一段路，从QQ列表的普通分组到特别关心再到查无此人，这个过程我在努力遗忘。希望有一天再次相遇，我可以平静的跟你说声“嗨，好久不见”。
2878.他们都叫我粉:以后啊没人给我唱我最爱的冷雨夜了，没人陪我骂讨厌的上司，没人在每个晚归到家的时候跟我报平安，没人在早晨准时的当我的闹铃…然后我在每个睡不着的夜晚自己唱着冷雨夜，被上司刁难时硬着头皮挨完骂接着继续加班，晚上回到家打开门会自言自语喃着一句我安全到家了哦…可是啊我还是希望最后能是你
2879.他们都叫我粉:后来啊，人海十万里，谁可善待你。
2880.1840172889:可怜人
2881.喵小姐不做梦:一个女人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个女孩，她的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问她，她认真的时候，输得有多惨。
2882.小琦琦哈尼:心酸
2883.我把我灌醉:曾经听了一万遍，因为初恋
2884.表了个哥ll:初恋的感觉是那么急促而又难忘。
2885.更嚣张的娃娃脸丶:那时候真的是满眼都是你啊，虽然我看不懂你的眼神
2886.花开城南夜未央:我回来了
2887.Whit终为王:可惜不是你，陪我到最后 。亲爱的，请容我这样叫一次你。我爱你，你知道吗？我真的好爱好爱你，但是我已经失去爱你的权利了，再见，尽管你已经把我忘了…
2888.不会搬运代码的美工不是好产品:透露着一丝悲伤和难过
2889.鲸鱼姑娘Raine:我想在评论里找到唱这首歌的感觉，因为我们合唱决定唱这首
2890.鲸鱼姑娘Raine:别想太多了
2891.Turborp:你算了吧
2892.五囍-:向泽奕
2893.蔡宇轩啊:很伤心的一句话也无可奈何吧
2894.lady提roll:这是我初恋女友给我唱的一首歌，是不是注定不会在一起，
2895.我的左臉笑了:有多慘
2896.我的左臉笑了:看完《後來》聽此曲，真的只有淚！我最大的遺憾就是可惜不是你，陪我到最後！感謝那是你，牽過我的手！
2897.滑小稽cc:一个男人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个男孩，他的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问他，他认真的时候，输得有多惨。
2898.彬彬橙子:早晨起床就突然很想听这首歌，于是单曲循环了
2899.丶敬现实一杯酒:可惜
2900.装逼你还不是对手:可惜不是你，李权英[爱心]
2901.云里春和:恩。
2902.你最爱的导演哥哥:哈哈哈哈哈哈，真他妈开心，终于可以抽烟喝酒直到肝肺爆炸，哈哈哈哈哈
2903.夏小夜1314:要疯
2904.LAMELLA-:庆幸不是你
2905.z9k5_:我知道被疼是一种运气
2906.一首简单的歌ii:从来没有过
2907.艺类_:听来听去还是觉得老歌最有味道🌌.
2908.南段c:你眼睛里有星辰大海 唯独没有我
2909.独黯的猫:你已走进别人风景
2910.曾是少年wcp:[钟情][色][亲亲][牵手][爱心][憨笑][可爱][生气][大哭][怒][口罩][叉][心碎][哀伤]……我们的故事
2911.胡敏172072:喜欢了十几年的人越来越远，我变成了怪物模样，你却还没有得到幸福
2912.岁月00如歌:又是梦中惊醒
2913.互素:真的很可惜，我们战胜了距离却输给了疏远，我得试着一个人走到最后了，知道自己一定会想你，所以分外遗憾啊，但，这是没办法的事了，愿我们都好。
2914.谈情凭门户:你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧
2915.午七梓:😅
2916.Eeeny:这首歌真的好神 什么时候都觉得好听
2917.illusion黑白:遇见爱的人，错过对的人。
2918.弓长张长弓呀:我啊  是真的想过和你一辈子在一起呢  可是呢  可是呢  我们怎么就变成这样了呢[呲牙]
2919.fhifdjklkhfc:我一个人经历了这辈子里的最艰难困苦
2920.fhifdjklkhfc:那个时候想着，有一天你对我的不好，我一定会加倍还回去，像现在我可以还了，却不想还了，只想问，你对我那么坏的时候，有想过今天吗？但是我永远不会问，电影里这种语气这样的话，只有在影片要结束和解的时候才会说，我永远不会与曾经的你和解。你也肯定没有想过，就像我当时也没有想过。
2921.张翼德16:百分百对方做了特别过分的事
2922.你0428:可惜不是你。我不是想初恋，成熟的人肯定都感受的是经历的最久的，想要和他结婚，一辈子在一起缺最后没在一起的人。我的四年，我亲手结束了它。下次见面我真的很想说，好久不见。
2923.赫尔安排:一直都很喜欢你
2924.赫尔安排:一个人努力很久，可那个人确没理解我真的不理解
2925.大笨蛋啊呵呵:好像没什么值得可惜的人才是最可惜的吧。
2926.牖窗窥月:歌词少了
2927.什么祺:我想我只有在我们彻底分开那天才会有勇气去问你吧
2928.什么祺:我把不敢说的都留在网易 一点勇气都没有去找你 不想知道和你在一个学校不期而遇的日子到底有多久 每天都患得患失 我还记得第一次和你在一起是在四年前 第二次是两年前  虽然是我提的分开 但你每次主动 我都狠不下心来 你知不知道 到现在你对我的忽冷忽热都会影响我的情绪呢
2929.只想安静听丶歌:男：你是真心的答应还是只是玩玩？
女：看你对我好就想让你试试
男：那你为什么还要给我幻想？
女：我不喜欢你
男：hh，我们的期限到此为止了吧，谢谢
打扰了，拜拜
2930.Rain-000:向泽奕 ❤️
2931.淼淼松:我可能想给你眷念，可惜你不是她
2932.MinKaren:可惜不是你 不是可惜不是你 而是可惜失去了你
2933.烤翅阿姨-:可惜不是你  感谢不是你💔
2934.小殿下M:努力为你改变 想变成你喜欢的样子。为了你学数学 因为你很认真地跟我讲了几个小时怎么学数学。为了你狂吃 因为你说“MM哪里都好，就是太瘦了点”。我现在数学有前三了 身材也有形了 你却跟她走了💔
2935.是蕓嬌:..我真的真的。打算放弃你的.
失望死了。
2936.槌棒:你是有多恨她、、

2937.关山尽雨-:鱼玄机
2938.声声慢LRY:好的呢
2939.仙女熙呀:想离开的人从不缺借口，愿意留下的人也不需挽留。 ​​​​
2940.placebo-:想哭
2941.丶都是大佬:少了句歌词啊

2942.恬ysl:爱与被爱不一定成正比
2943.祭梦-情深:唉，感情的事说不清呐，你开心就好，你们开心就好
2944.六叔973:但是谢谢你
2945.陈啊英:噢噢
2946.哈萨123:我想说什么。
2947.BeiTa贝塔417:哈比
2948.Junflic:看得好扎心……
2949.Starlightlx:如果有一天让我离开你，我应该是经历了多少失望啊，不能在一起，也不能分开，是多难受的事情。
2950.晚风微凉清诩:珍惜所以的不期而遇看淡所以的不辞而别。
2951.i琪琪琪:骂了你千遍万遍，可心里还是放不下你啊
2952.冰糖葫芦的苦涩:我们都好好的，哪怕再也没有以后
2953.软婷婷:你看到我的小熊了吗 我在等他回家
2954.fyx2458442057:很久没和你说过话了我很想你 只是多希望在最后的那个人能是你
2955.橙橙橙橙鱼YA:很想说  见父母都见过了  为什么最后还是抵不过争吵呢  明明每次要分开两个人都泪流满面  为什么还要分手   你知不知道我到现在都不敢看到你  我怕我的心又慌了 没了联系方式但还记得号码  每天不看你动态就觉得缺了什么   开了黄钻也是因为能看到被挡访客里的你啊   为了你抽烟  那我戒烟你会回来吗
2956.lady提roll:嗯嗯，我们早都结束了，只是听到了依然觉得很美好
2957.杜冷丁9620:你牵着我的手走过很长一段路，从QQ列表的普通分组到特别关心再到查无此人，这个过程我在努力遗忘。希望有一天再次相遇，我可以平静的跟你说声“嗨，好久不见”。
2958.他们都叫我粉:以后啊没人给我唱我最爱的冷雨夜了，没人陪我骂讨厌的上司，没人在每个晚归到家的时候跟我报平安，没人在早晨准时的当我的闹铃…然后我在每个睡不着的夜晚自己唱着冷雨夜，被上司刁难时硬着头皮挨完骂接着继续加班，晚上回到家打开门会自言自语喃着一句我安全到家了哦…可是啊我还是希望最后能是你
2959.他们都叫我粉:后来啊，人海十万里，谁可善待你。
2960.1840172889:可怜人
2961.喵小姐不做梦:一个女人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个女孩，她的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问她，她认真的时候，输得有多惨。
2962.小琦琦哈尼:心酸
2963.我把我灌醉:曾经听了一万遍，因为初恋
2964.表了个哥ll:初恋的感觉是那么急促而又难忘。
2965.更嚣张的娃娃脸丶:那时候真的是满眼都是你啊，虽然我看不懂你的眼神
2966.花开城南夜未央:我回来了
2967.Whit终为王:可惜不是你，陪我到最后 。亲爱的，请容我这样叫一次你。我爱你，你知道吗？我真的好爱好爱你，但是我已经失去爱你的权利了，再见，尽管你已经把我忘了…
2968.不会搬运代码的美工不是好产品:透露着一丝悲伤和难过
2969.鲸鱼姑娘Raine:我想在评论里找到唱这首歌的感觉，因为我们合唱决定唱这首
2970.鲸鱼姑娘Raine:别想太多了
2971.Turborp:你算了吧
2972.五囍-:向泽奕
2973.蔡宇轩啊:很伤心的一句话也无可奈何吧
2974.lady提roll:这是我初恋女友给我唱的一首歌，是不是注定不会在一起，
2975.我的左臉笑了:有多慘
2976.我的左臉笑了:看完《後來》聽此曲，真的只有淚！我最大的遺憾就是可惜不是你，陪我到最後！感謝那是你，牽過我的手！
2977.滑小稽cc:一个男人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个男孩，他的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问他，他认真的时候，输得有多惨。
2978.彬彬橙子:早晨起床就突然很想听这首歌，于是单曲循环了
2979.丶敬现实一杯酒:可惜
2980.装逼你还不是对手:可惜不是你，李权英[爱心]
2981.Martell9:合唱更有feel呢
2982.池梦心随:我喜欢了你三年，可我们只在一起一年，你是我的初恋，我的整个初中时光都是你，很久没见到你了，现在经常边听这首歌边想你，我也没什么好说的，我就是想在这里对你说对不起，我没能和你走到最后，我耽误了你一年。
2983.七楼1710:可惜不是你
2984.与歌往生:大概还要听二十分钟歌
2985.Becky岳:你的眼睛好漂亮！
2986.傻戳zz:感谢那是你，牵过我的手。[大哭][大哭][大哭][大哭]
2987.陈啊英:所以晚安吧
2988.用户你二爷:可惜不是你，可惜不是我，可惜我们不是我们
2989.黑塔利亚oWen:可惜我的叔叔 我的猪猪 再也不会重新拥抱我
2990.清扬Libra:你是那道融入我手心最温柔的光，我是那阵偶然路过你的风，除了略微震颤了你的发尖，什么也没能留下
2991.vneck:可惜不是你陪我走接下来高考的路
2992.罗大妞要微笑:可惜我们还是没有在一起
2993.大哥的女人哟:你好叶子同学 我叫向泽羿[爱心]
2994.喜欢79m:晚安陌生人！你是最好的
2995.本尼揍丸子:那个 因为后面是九日嘛 他的女粉丝叫法就是义母 所以有点小激动 如果不是九日的粉的话 而且九日包含其他意思的话  那打扰啦😀
2996.屿迷阿:什么鬼
2997.April-Bai:我接受了分手的事实，理由我也不继续猜了，也不会像之前那样固执地去爱你了。对我来说，你将是我此生私人珍藏，不张扬但足够分量。我唯一的遗憾，就是和你在一起时，除了感情什么都给不了你。对不起龙龙，我爱你。
2998.轻相思Y:开心一点 你会遇到更适合自己的 不要觉得遗憾 你们可能这次因为一点小事 闹矛盾 但是你们和好了 下一次你们可能还是会因为这件小事 没有理由 只是因为你们介意过
2999.南无毛毛佛:泰勒是你
3000.12Ren:感谢是你 可惜不是你。
3001.张翼德16:百分百对方做了特别过分的事
3002.你0428:可惜不是你。我不是想初恋，成熟的人肯定都感受的是经历的最久的，想要和他结婚，一辈子在一起缺最后没在一起的人。我的四年，我亲手结束了它。下次见面我真的很想说，好久不见。
3003.赫尔安排:一直都很喜欢你
3004.赫尔安排:一个人努力很久，可那个人确没理解我真的不理解
3005.大笨蛋啊呵呵:好像没什么值得可惜的人才是最可惜的吧。
3006.牖窗窥月:歌词少了
3007.什么祺:我想我只有在我们彻底分开那天才会有勇气去问你吧
3008.什么祺:我把不敢说的都留在网易 一点勇气都没有去找你 不想知道和你在一个学校不期而遇的日子到底有多久 每天都患得患失 我还记得第一次和你在一起是在四年前 第二次是两年前  虽然是我提的分开 但你每次主动 我都狠不下心来 你知不知道 到现在你对我的忽冷忽热都会影响我的情绪呢
3009.只想安静听丶歌:男：你是真心的答应还是只是玩玩？
女：看你对我好就想让你试试
男：那你为什么还要给我幻想？
女：我不喜欢你
男：hh，我们的期限到此为止了吧，谢谢
打扰了，拜拜
3010.Rain-000:向泽奕 ❤️
3011.淼淼松:我可能想给你眷念，可惜你不是她
3012.MinKaren:可惜不是你 不是可惜不是你 而是可惜失去了你
3013.烤翅阿姨-:可惜不是你  感谢不是你💔
3014.小殿下M:努力为你改变 想变成你喜欢的样子。为了你学数学 因为你很认真地跟我讲了几个小时怎么学数学。为了你狂吃 因为你说“MM哪里都好，就是太瘦了点”。我现在数学有前三了 身材也有形了 你却跟她走了💔
3015.是蕓嬌:..我真的真的。打算放弃你的.
失望死了。
3016.槌棒:你是有多恨她、、

3017.关山尽雨-:鱼玄机
3018.声声慢LRY:好的呢
3019.仙女熙呀:想离开的人从不缺借口，愿意留下的人也不需挽留。 ​​​​
3020.placebo-:想哭
3021.丶都是大佬:少了句歌词啊

3022.恬ysl:爱与被爱不一定成正比
3023.祭梦-情深:唉，感情的事说不清呐，你开心就好，你们开心就好
3024.六叔973:但是谢谢你
3025.陈啊英:噢噢
3026.哈萨123:我想说什么。
3027.BeiTa贝塔417:哈比
3028.Junflic:看得好扎心……
3029.Starlightlx:如果有一天让我离开你，我应该是经历了多少失望啊，不能在一起，也不能分开，是多难受的事情。
3030.晚风微凉清诩:珍惜所以的不期而遇看淡所以的不辞而别。
3031.i琪琪琪:骂了你千遍万遍，可心里还是放不下你啊
3032.冰糖葫芦的苦涩:我们都好好的，哪怕再也没有以后
3033.软婷婷:你看到我的小熊了吗 我在等他回家
3034.fyx2458442057:很久没和你说过话了我很想你 只是多希望在最后的那个人能是你
3035.橙橙橙橙鱼YA:很想说  见父母都见过了  为什么最后还是抵不过争吵呢  明明每次要分开两个人都泪流满面  为什么还要分手   你知不知道我到现在都不敢看到你  我怕我的心又慌了 没了联系方式但还记得号码  每天不看你动态就觉得缺了什么   开了黄钻也是因为能看到被挡访客里的你啊   为了你抽烟  那我戒烟你会回来吗
3036.lady提roll:嗯嗯，我们早都结束了，只是听到了依然觉得很美好
3037.杜冷丁9620:你牵着我的手走过很长一段路，从QQ列表的普通分组到特别关心再到查无此人，这个过程我在努力遗忘。希望有一天再次相遇，我可以平静的跟你说声“嗨，好久不见”。
3038.他们都叫我粉:以后啊没人给我唱我最爱的冷雨夜了，没人陪我骂讨厌的上司，没人在每个晚归到家的时候跟我报平安，没人在早晨准时的当我的闹铃…然后我在每个睡不着的夜晚自己唱着冷雨夜，被上司刁难时硬着头皮挨完骂接着继续加班，晚上回到家打开门会自言自语喃着一句我安全到家了哦…可是啊我还是希望最后能是你
3039.他们都叫我粉:后来啊，人海十万里，谁可善待你。
3040.1840172889:可怜人
3041.喵小姐不做梦:一个女人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个女孩，她的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问她，她认真的时候，输得有多惨。
3042.小琦琦哈尼:心酸
3043.我把我灌醉:曾经听了一万遍，因为初恋
3044.表了个哥ll:初恋的感觉是那么急促而又难忘。
3045.更嚣张的娃娃脸丶:那时候真的是满眼都是你啊，虽然我看不懂你的眼神
3046.花开城南夜未央:我回来了
3047.Whit终为王:可惜不是你，陪我到最后 。亲爱的，请容我这样叫一次你。我爱你，你知道吗？我真的好爱好爱你，但是我已经失去爱你的权利了，再见，尽管你已经把我忘了…
3048.不会搬运代码的美工不是好产品:透露着一丝悲伤和难过
3049.鲸鱼姑娘Raine:我想在评论里找到唱这首歌的感觉，因为我们合唱决定唱这首
3050.鲸鱼姑娘Raine:别想太多了
3051.Turborp:你算了吧
3052.五囍-:向泽奕
3053.蔡宇轩啊:很伤心的一句话也无可奈何吧
3054.lady提roll:这是我初恋女友给我唱的一首歌，是不是注定不会在一起，
3055.我的左臉笑了:有多慘
3056.我的左臉笑了:看完《後來》聽此曲，真的只有淚！我最大的遺憾就是可惜不是你，陪我到最後！感謝那是你，牽過我的手！
3057.滑小稽cc:一个男人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个男孩，他的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问他，他认真的时候，输得有多惨。
3058.彬彬橙子:早晨起床就突然很想听这首歌，于是单曲循环了
3059.丶敬现实一杯酒:可惜
3060.装逼你还不是对手:可惜不是你，李权英[爱心]
3061.Martell9:合唱更有feel呢
3062.池梦心随:我喜欢了你三年，可我们只在一起一年，你是我的初恋，我的整个初中时光都是你，很久没见到你了，现在经常边听这首歌边想你，我也没什么好说的，我就是想在这里对你说对不起，我没能和你走到最后，我耽误了你一年。
3063.七楼1710:可惜不是你
3064.与歌往生:大概还要听二十分钟歌
3065.Becky岳:你的眼睛好漂亮！
3066.傻戳zz:感谢那是你，牵过我的手。[大哭][大哭][大哭][大哭]
3067.陈啊英:所以晚安吧
3068.用户你二爷:可惜不是你，可惜不是我，可惜我们不是我们
3069.黑塔利亚oWen:可惜我的叔叔 我的猪猪 再也不会重新拥抱我
3070.清扬Libra:你是那道融入我手心最温柔的光，我是那阵偶然路过你的风，除了略微震颤了你的发尖，什么也没能留下
3071.vneck:可惜不是你陪我走接下来高考的路
3072.罗大妞要微笑:可惜我们还是没有在一起
3073.大哥的女人哟:你好叶子同学 我叫向泽羿[爱心]
3074.喜欢79m:晚安陌生人！你是最好的
3075.本尼揍丸子:那个 因为后面是九日嘛 他的女粉丝叫法就是义母 所以有点小激动 如果不是九日的粉的话 而且九日包含其他意思的话  那打扰啦😀
3076.屿迷阿:什么鬼
3077.April-Bai:我接受了分手的事实，理由我也不继续猜了，也不会像之前那样固执地去爱你了。对我来说，你将是我此生私人珍藏，不张扬但足够分量。我唯一的遗憾，就是和你在一起时，除了感情什么都给不了你。对不起龙龙，我爱你。
3078.轻相思Y:开心一点 你会遇到更适合自己的 不要觉得遗憾 你们可能这次因为一点小事 闹矛盾 但是你们和好了 下一次你们可能还是会因为这件小事 没有理由 只是因为你们介意过
3079.南无毛毛佛:泰勒是你
3080.12Ren:感谢是你 可惜不是你。
3081.妹乳啊妹乳:后来除了梦以外的地方，我就再也没有见过你了。
3082.沈大鹏g:你要相信   并且别灰心，
人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
3083.JohnFNash:就到这吧
3084.沈大鹏g:看封面，还以为是白雪翻唱[呆]
3085.訫1詼:既然选择喜欢你，哪能轻易放弃你。
3086.长岛冰茶不加冰-:我再也不敢跟别人提起你了，终于你也是我的不可说了。我没有立场没有身份，不合适了。为什么不是你，为什么不是我。
3087.长岛冰茶不加冰-:我们还有爱过的证据吗？还有吗？没有了。都删了，没有了。连你也走进别人的风景里了。可是我走不出来，可难受了。
3088.陈家的峰喵喵:有没有和我一样不怎么看热评，喜欢看最新评论的陌生人啊[爱心][爱心]
3089.救赎mua:抱抱
3090.坐看云起时1_:可惜不是你  陪我到最后   感谢自己有遗憾才会完美  我很喜欢你啊向泽羿因为他是范世琦[爱心]
3091.--迷人9--:心疼你  也心疼自己
一样瞒着所有人在等他
3092.声声慢LRY:我承认，之前的自己，总是把对未来的憧憬寄托在别人的身上！后来发现，这样难过的是自己！现在我想好好去生活，为了自己，好好生活下去！努力活成自己想要的样子，加油，18岁的自己！
3093.Blcaksh:唉 
3094.一首简单的歌ii:人可能有遗憾才算完整的吧，谢谢你  抱抱
3095.拓拉吉:让现任情何以堪！
3096.轻相思Y:渐渐的你就会发现  不是所有的喜欢
都一定会在一起的[爱心]
这一刻突然很想抱抱你  陌生人
3097.我是甜甜呢:有的呀
3098.Wuli张静静:可惜不是你 hh
3099.怀挺桃子:可惜
3100.kwhhcn:日推
3101.丶都是大佬:少了句歌词啊

3102.恬ysl:爱与被爱不一定成正比
3103.祭梦-情深:唉，感情的事说不清呐，你开心就好，你们开心就好
3104.六叔973:但是谢谢你
3105.陈啊英:噢噢
3106.哈萨123:我想说什么。
3107.BeiTa贝塔417:哈比
3108.Junflic:看得好扎心……
3109.Starlightlx:如果有一天让我离开你，我应该是经历了多少失望啊，不能在一起，也不能分开，是多难受的事情。
3110.晚风微凉清诩:珍惜所以的不期而遇看淡所以的不辞而别。
3111.i琪琪琪:骂了你千遍万遍，可心里还是放不下你啊
3112.冰糖葫芦的苦涩:我们都好好的，哪怕再也没有以后
3113.软婷婷:你看到我的小熊了吗 我在等他回家
3114.fyx2458442057:很久没和你说过话了我很想你 只是多希望在最后的那个人能是你
3115.橙橙橙橙鱼YA:很想说  见父母都见过了  为什么最后还是抵不过争吵呢  明明每次要分开两个人都泪流满面  为什么还要分手   你知不知道我到现在都不敢看到你  我怕我的心又慌了 没了联系方式但还记得号码  每天不看你动态就觉得缺了什么   开了黄钻也是因为能看到被挡访客里的你啊   为了你抽烟  那我戒烟你会回来吗
3116.lady提roll:嗯嗯，我们早都结束了，只是听到了依然觉得很美好
3117.杜冷丁9620:你牵着我的手走过很长一段路，从QQ列表的普通分组到特别关心再到查无此人，这个过程我在努力遗忘。希望有一天再次相遇，我可以平静的跟你说声“嗨，好久不见”。
3118.他们都叫我粉:以后啊没人给我唱我最爱的冷雨夜了，没人陪我骂讨厌的上司，没人在每个晚归到家的时候跟我报平安，没人在早晨准时的当我的闹铃…然后我在每个睡不着的夜晚自己唱着冷雨夜，被上司刁难时硬着头皮挨完骂接着继续加班，晚上回到家打开门会自言自语喃着一句我安全到家了哦…可是啊我还是希望最后能是你
3119.他们都叫我粉:后来啊，人海十万里，谁可善待你。
3120.1840172889:可怜人
3121.喵小姐不做梦:一个女人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个女孩，她的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问她，她认真的时候，输得有多惨。
3122.小琦琦哈尼:心酸
3123.我把我灌醉:曾经听了一万遍，因为初恋
3124.表了个哥ll:初恋的感觉是那么急促而又难忘。
3125.更嚣张的娃娃脸丶:那时候真的是满眼都是你啊，虽然我看不懂你的眼神
3126.花开城南夜未央:我回来了
3127.Whit终为王:可惜不是你，陪我到最后 。亲爱的，请容我这样叫一次你。我爱你，你知道吗？我真的好爱好爱你，但是我已经失去爱你的权利了，再见，尽管你已经把我忘了…
3128.不会搬运代码的美工不是好产品:透露着一丝悲伤和难过
3129.鲸鱼姑娘Raine:我想在评论里找到唱这首歌的感觉，因为我们合唱决定唱这首
3130.鲸鱼姑娘Raine:别想太多了
3131.Turborp:你算了吧
3132.五囍-:向泽奕
3133.蔡宇轩啊:很伤心的一句话也无可奈何吧
3134.lady提roll:这是我初恋女友给我唱的一首歌，是不是注定不会在一起，
3135.我的左臉笑了:有多慘
3136.我的左臉笑了:看完《後來》聽此曲，真的只有淚！我最大的遺憾就是可惜不是你，陪我到最後！感謝那是你，牽過我的手！
3137.滑小稽cc:一个男人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个男孩，他的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问他，他认真的时候，输得有多惨。
3138.彬彬橙子:早晨起床就突然很想听这首歌，于是单曲循环了
3139.丶敬现实一杯酒:可惜
3140.装逼你还不是对手:可惜不是你，李权英[爱心]
3141.Martell9:合唱更有feel呢
3142.池梦心随:我喜欢了你三年，可我们只在一起一年，你是我的初恋，我的整个初中时光都是你，很久没见到你了，现在经常边听这首歌边想你，我也没什么好说的，我就是想在这里对你说对不起，我没能和你走到最后，我耽误了你一年。
3143.七楼1710:可惜不是你
3144.与歌往生:大概还要听二十分钟歌
3145.Becky岳:你的眼睛好漂亮！
3146.傻戳zz:感谢那是你，牵过我的手。[大哭][大哭][大哭][大哭]
3147.陈啊英:所以晚安吧
3148.用户你二爷:可惜不是你，可惜不是我，可惜我们不是我们
3149.黑塔利亚oWen:可惜我的叔叔 我的猪猪 再也不会重新拥抱我
3150.清扬Libra:你是那道融入我手心最温柔的光，我是那阵偶然路过你的风，除了略微震颤了你的发尖，什么也没能留下
3151.vneck:可惜不是你陪我走接下来高考的路
3152.罗大妞要微笑:可惜我们还是没有在一起
3153.大哥的女人哟:你好叶子同学 我叫向泽羿[爱心]
3154.喜欢79m:晚安陌生人！你是最好的
3155.本尼揍丸子:那个 因为后面是九日嘛 他的女粉丝叫法就是义母 所以有点小激动 如果不是九日的粉的话 而且九日包含其他意思的话  那打扰啦😀
3156.屿迷阿:什么鬼
3157.April-Bai:我接受了分手的事实，理由我也不继续猜了，也不会像之前那样固执地去爱你了。对我来说，你将是我此生私人珍藏，不张扬但足够分量。我唯一的遗憾，就是和你在一起时，除了感情什么都给不了你。对不起龙龙，我爱你。
3158.轻相思Y:开心一点 你会遇到更适合自己的 不要觉得遗憾 你们可能这次因为一点小事 闹矛盾 但是你们和好了 下一次你们可能还是会因为这件小事 没有理由 只是因为你们介意过
3159.南无毛毛佛:泰勒是你
3160.12Ren:感谢是你 可惜不是你。
3161.妹乳啊妹乳:后来除了梦以外的地方，我就再也没有见过你了。
3162.沈大鹏g:你要相信   并且别灰心，
人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
3163.JohnFNash:就到这吧
3164.沈大鹏g:看封面，还以为是白雪翻唱[呆]
3165.訫1詼:既然选择喜欢你，哪能轻易放弃你。
3166.长岛冰茶不加冰-:我再也不敢跟别人提起你了，终于你也是我的不可说了。我没有立场没有身份，不合适了。为什么不是你，为什么不是我。
3167.长岛冰茶不加冰-:我们还有爱过的证据吗？还有吗？没有了。都删了，没有了。连你也走进别人的风景里了。可是我走不出来，可难受了。
3168.陈家的峰喵喵:有没有和我一样不怎么看热评，喜欢看最新评论的陌生人啊[爱心][爱心]
3169.救赎mua:抱抱
3170.坐看云起时1_:可惜不是你  陪我到最后   感谢自己有遗憾才会完美  我很喜欢你啊向泽羿因为他是范世琦[爱心]
3171.--迷人9--:心疼你  也心疼自己
一样瞒着所有人在等他
3172.声声慢LRY:我承认，之前的自己，总是把对未来的憧憬寄托在别人的身上！后来发现，这样难过的是自己！现在我想好好去生活，为了自己，好好生活下去！努力活成自己想要的样子，加油，18岁的自己！
3173.Blcaksh:唉 
3174.一首简单的歌ii:人可能有遗憾才算完整的吧，谢谢你  抱抱
3175.拓拉吉:让现任情何以堪！
3176.轻相思Y:渐渐的你就会发现  不是所有的喜欢
都一定会在一起的[爱心]
这一刻突然很想抱抱你  陌生人
3177.我是甜甜呢:有的呀
3178.Wuli张静静:可惜不是你 hh
3179.怀挺桃子:可惜
3180.kwhhcn:日推
3181.粥粥__周:欠一句歌词    感谢那是你
3182.此用户名太帅无法正常显示:错过不是错了，而是过了。
3183.超喜欢NA:思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，也不是朝思暮想，而是在不经意的瞬间，脑海里全是TA
3184.勿忘勿念---:dc你一定要幸福
3185.我和LebronJames:你没有如期归来，这才是离别的意义。
3186.浮躁的人生-L:真好，可以听了
3187.樟桧:我终于理解了那些在微博上矫情说明明相爱却不能长相厮守的   总想着只要相爱有什么战胜不了的   我错了  我战胜不了父母  战胜不了他们因为担心我日渐消瘦的身体    郭鹏  可惜不是你
3188.梦飞扬7337:可惜没有在最对的时间遇见最对的你, 在最懵懂的年纪遇见了这辈子最想要珍惜的人,  多磨希望能早点懂事, 早点懂得珍惜     你!
3189.阿尔卑斯的苏珊:哇版权回来了，开熏[开心]
3190.江的平方:谢谢你。
3191.Tineshe:幸好不是你 没有让我耽误你 我这样的不配
3192.一首简单的歌ii:是啊，她想要的她不想要的，她开心的不开心的都与你无关了，挺好
3193.Cheung_1996:@海瑞980148112 
3194.Cheung_1996:可惜不是你，陪我到最后。真的就这样错过了。
3195.ACV51:感觉错过了很多
3196.清子589:曾经。
3197.融化的蛋挞:蹲坑听到这首 ，打扰了[惊恐]
3198.城南公瑾:情深不寿，强极则辱。兄弟珍重。
3199.爱蜜莉娅丿:想起三年前陪老爸看非诚勿扰的时候，男嘉宾遗憾离场的时候的bgm..
3200.kalavinka丶:但我无法完全交出自己
3201.喵小姐不做梦:一个女人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个女孩，她的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问她，她认真的时候，输得有多惨。
3202.小琦琦哈尼:心酸
3203.我把我灌醉:曾经听了一万遍，因为初恋
3204.表了个哥ll:初恋的感觉是那么急促而又难忘。
3205.更嚣张的娃娃脸丶:那时候真的是满眼都是你啊，虽然我看不懂你的眼神
3206.花开城南夜未央:我回来了
3207.Whit终为王:可惜不是你，陪我到最后 。亲爱的，请容我这样叫一次你。我爱你，你知道吗？我真的好爱好爱你，但是我已经失去爱你的权利了，再见，尽管你已经把我忘了…
3208.不会搬运代码的美工不是好产品:透露着一丝悲伤和难过
3209.鲸鱼姑娘Raine:我想在评论里找到唱这首歌的感觉，因为我们合唱决定唱这首
3210.鲸鱼姑娘Raine:别想太多了
3211.Turborp:你算了吧
3212.五囍-:向泽奕
3213.蔡宇轩啊:很伤心的一句话也无可奈何吧
3214.lady提roll:这是我初恋女友给我唱的一首歌，是不是注定不会在一起，
3215.我的左臉笑了:有多慘
3216.我的左臉笑了:看完《後來》聽此曲，真的只有淚！我最大的遺憾就是可惜不是你，陪我到最後！感謝那是你，牽過我的手！
3217.滑小稽cc:一个男人最酷的样子，应该是风情万种，吻不同的唇，喜欢不同的人，却不爱任何人，不过当你真的遇到这样一个男孩，他的生活放荡不羁，每天灯红酒绿，对爱情见异思迁的时候，那你不妨问问他，他认真的时候，输得有多惨。
3218.彬彬橙子:早晨起床就突然很想听这首歌，于是单曲循环了
3219.丶敬现实一杯酒:可惜
3220.装逼你还不是对手:可惜不是你，李权英[爱心]
3221.Martell9:合唱更有feel呢
3222.池梦心随:我喜欢了你三年，可我们只在一起一年，你是我的初恋，我的整个初中时光都是你，很久没见到你了，现在经常边听这首歌边想你，我也没什么好说的，我就是想在这里对你说对不起，我没能和你走到最后，我耽误了你一年。
3223.七楼1710:可惜不是你
3224.与歌往生:大概还要听二十分钟歌
3225.Becky岳:你的眼睛好漂亮！
3226.傻戳zz:感谢那是你，牵过我的手。[大哭][大哭][大哭][大哭]
3227.陈啊英:所以晚安吧
3228.用户你二爷:可惜不是你，可惜不是我，可惜我们不是我们
3229.黑塔利亚oWen:可惜我的叔叔 我的猪猪 再也不会重新拥抱我
3230.清扬Libra:你是那道融入我手心最温柔的光，我是那阵偶然路过你的风，除了略微震颤了你的发尖，什么也没能留下
3231.vneck:可惜不是你陪我走接下来高考的路
3232.罗大妞要微笑:可惜我们还是没有在一起
3233.大哥的女人哟:你好叶子同学 我叫向泽羿[爱心]
3234.喜欢79m:晚安陌生人！你是最好的
3235.本尼揍丸子:那个 因为后面是九日嘛 他的女粉丝叫法就是义母 所以有点小激动 如果不是九日的粉的话 而且九日包含其他意思的话  那打扰啦😀
3236.屿迷阿:什么鬼
3237.April-Bai:我接受了分手的事实，理由我也不继续猜了，也不会像之前那样固执地去爱你了。对我来说，你将是我此生私人珍藏，不张扬但足够分量。我唯一的遗憾，就是和你在一起时，除了感情什么都给不了你。对不起龙龙，我爱你。
3238.轻相思Y:开心一点 你会遇到更适合自己的 不要觉得遗憾 你们可能这次因为一点小事 闹矛盾 但是你们和好了 下一次你们可能还是会因为这件小事 没有理由 只是因为你们介意过
3239.南无毛毛佛:泰勒是你
3240.12Ren:感谢是你 可惜不是你。
3241.妹乳啊妹乳:后来除了梦以外的地方，我就再也没有见过你了。
3242.沈大鹏g:你要相信   并且别灰心，
人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
3243.JohnFNash:就到这吧
3244.沈大鹏g:看封面，还以为是白雪翻唱[呆]
3245.訫1詼:既然选择喜欢你，哪能轻易放弃你。
3246.长岛冰茶不加冰-:我再也不敢跟别人提起你了，终于你也是我的不可说了。我没有立场没有身份，不合适了。为什么不是你，为什么不是我。
3247.长岛冰茶不加冰-:我们还有爱过的证据吗？还有吗？没有了。都删了，没有了。连你也走进别人的风景里了。可是我走不出来，可难受了。
3248.陈家的峰喵喵:有没有和我一样不怎么看热评，喜欢看最新评论的陌生人啊[爱心][爱心]
3249.救赎mua:抱抱
3250.坐看云起时1_:可惜不是你  陪我到最后   感谢自己有遗憾才会完美  我很喜欢你啊向泽羿因为他是范世琦[爱心]
3251.--迷人9--:心疼你  也心疼自己
一样瞒着所有人在等他
3252.声声慢LRY:我承认，之前的自己，总是把对未来的憧憬寄托在别人的身上！后来发现，这样难过的是自己！现在我想好好去生活，为了自己，好好生活下去！努力活成自己想要的样子，加油，18岁的自己！
3253.Blcaksh:唉 
3254.一首简单的歌ii:人可能有遗憾才算完整的吧，谢谢你  抱抱
3255.拓拉吉:让现任情何以堪！
3256.轻相思Y:渐渐的你就会发现  不是所有的喜欢
都一定会在一起的[爱心]
这一刻突然很想抱抱你  陌生人
3257.我是甜甜呢:有的呀
3258.Wuli张静静:可惜不是你 hh
3259.怀挺桃子:可惜
3260.kwhhcn:日推
3261.粥粥__周:欠一句歌词    感谢那是你
3262.此用户名太帅无法正常显示:错过不是错了，而是过了。
3263.超喜欢NA:思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，也不是朝思暮想，而是在不经意的瞬间，脑海里全是TA
3264.勿忘勿念---:dc你一定要幸福
3265.我和LebronJames:你没有如期归来，这才是离别的意义。
3266.浮躁的人生-L:真好，可以听了
3267.樟桧:我终于理解了那些在微博上矫情说明明相爱却不能长相厮守的   总想着只要相爱有什么战胜不了的   我错了  我战胜不了父母  战胜不了他们因为担心我日渐消瘦的身体    郭鹏  可惜不是你
3268.梦飞扬7337:可惜没有在最对的时间遇见最对的你, 在最懵懂的年纪遇见了这辈子最想要珍惜的人,  多磨希望能早点懂事, 早点懂得珍惜     你!
3269.阿尔卑斯的苏珊:哇版权回来了，开熏[开心]
3270.江的平方:谢谢你。
3271.Tineshe:幸好不是你 没有让我耽误你 我这样的不配
3272.一首简单的歌ii:是啊，她想要的她不想要的，她开心的不开心的都与你无关了，挺好
3273.Cheung_1996:@海瑞980148112 
3274.Cheung_1996:可惜不是你，陪我到最后。真的就这样错过了。
3275.ACV51:感觉错过了很多
3276.清子589:曾经。
3277.融化的蛋挞:蹲坑听到这首 ，打扰了[惊恐]
3278.城南公瑾:情深不寿，强极则辱。兄弟珍重。
3279.爱蜜莉娅丿:想起三年前陪老爸看非诚勿扰的时候，男嘉宾遗憾离场的时候的bgm..
3280.kalavinka丶:但我无法完全交出自己
3281.Kalcate:遇见你，我很好，但不遇见会更好
幸好不是你，陪我到最后
3282.哆啦咪嗖啦嘻:再听  还是会很感动
3283.一首简单的歌ii:是啊  太好了
3284.过来抱紧喔:到最后还是变成了那种喜欢和讨厌只剩下一点点的大人 可是我第一次见到你时候 是没想过有这么一天的

那时候觉得还有爱可以给你 还有很多很多爱可以给你
3285.无敌英俊潇洒阳:孙哥[流泪][流泪]
3286.初问陈红艳:可惜不是你虽然没有了你但我还有许多回忆，每次走到学校的每一个地方都能想到你YRL如果你可以看到这个马上520了你来找我好不好
3287.初问陈红艳:和我一样，
3288.粉红顽皮猫儿啊:一直觉得是因为遇见了深爱过自己的人，才学会了怎么去爱别人。
3289.泪的天空:终于结束了
3290.陌云槿:是啊，人这一辈子总有各种遗憾，感情的遗憾最是伤人
3291.痴心路人甲:你说我们有缘无分   多想跟你说句  感谢不是你  幸好不是你
3292.废材少女16524:我很努力很努力的忘记了，我没有再向别人提起你了啊，我很乖，没有闹，没有任性了，好像我们的生活回归了平静，我也遇见过你，那也只是遇见过你，我瞒着所有人爱你很久很久，[心碎]
3293.所爱隔山海Li:我这句语气原来好像你
3294.ANTONE325:你好长时间没找我了 你不找我的日子里我把对你的思念关的死死的 每当你喊我名字我就忍不住热泪盈眶 
3295.ANTONE325:不可结缘 徒增烦恼
3296.梁L妹M子Z:刺痛
3297.小熊魆:这歌，这评论数，不对把
3298.HbsyZhc:愿安好
3299.窦寻啊:lry可惜不是你
3300.要认真喜欢:听哭的一首歌。
3301.Martell9:合唱更有feel呢
3302.池梦心随:我喜欢了你三年，可我们只在一起一年，你是我的初恋，我的整个初中时光都是你，很久没见到你了，现在经常边听这首歌边想你，我也没什么好说的，我就是想在这里对你说对不起，我没能和你走到最后，我耽误了你一年。
3303.七楼1710:可惜不是你
3304.与歌往生:大概还要听二十分钟歌
3305.Becky岳:你的眼睛好漂亮！
3306.傻戳zz:感谢那是你，牵过我的手。[大哭][大哭][大哭][大哭]
3307.陈啊英:所以晚安吧
3308.用户你二爷:可惜不是你，可惜不是我，可惜我们不是我们
3309.黑塔利亚oWen:可惜我的叔叔 我的猪猪 再也不会重新拥抱我
3310.清扬Libra:你是那道融入我手心最温柔的光，我是那阵偶然路过你的风，除了略微震颤了你的发尖，什么也没能留下
3311.vneck:可惜不是你陪我走接下来高考的路
3312.罗大妞要微笑:可惜我们还是没有在一起
3313.大哥的女人哟:你好叶子同学 我叫向泽羿[爱心]
3314.喜欢79m:晚安陌生人！你是最好的
3315.本尼揍丸子:那个 因为后面是九日嘛 他的女粉丝叫法就是义母 所以有点小激动 如果不是九日的粉的话 而且九日包含其他意思的话  那打扰啦😀
3316.屿迷阿:什么鬼
3317.April-Bai:我接受了分手的事实，理由我也不继续猜了，也不会像之前那样固执地去爱你了。对我来说，你将是我此生私人珍藏，不张扬但足够分量。我唯一的遗憾，就是和你在一起时，除了感情什么都给不了你。对不起龙龙，我爱你。
3318.轻相思Y:开心一点 你会遇到更适合自己的 不要觉得遗憾 你们可能这次因为一点小事 闹矛盾 但是你们和好了 下一次你们可能还是会因为这件小事 没有理由 只是因为你们介意过
3319.南无毛毛佛:泰勒是你
3320.12Ren:感谢是你 可惜不是你。
3321.妹乳啊妹乳:后来除了梦以外的地方，我就再也没有见过你了。
3322.沈大鹏g:你要相信   并且别灰心，
人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
3323.JohnFNash:就到这吧
3324.沈大鹏g:看封面，还以为是白雪翻唱[呆]
3325.訫1詼:既然选择喜欢你，哪能轻易放弃你。
3326.长岛冰茶不加冰-:我再也不敢跟别人提起你了，终于你也是我的不可说了。我没有立场没有身份，不合适了。为什么不是你，为什么不是我。
3327.长岛冰茶不加冰-:我们还有爱过的证据吗？还有吗？没有了。都删了，没有了。连你也走进别人的风景里了。可是我走不出来，可难受了。
3328.陈家的峰喵喵:有没有和我一样不怎么看热评，喜欢看最新评论的陌生人啊[爱心][爱心]
3329.救赎mua:抱抱
3330.坐看云起时1_:可惜不是你  陪我到最后   感谢自己有遗憾才会完美  我很喜欢你啊向泽羿因为他是范世琦[爱心]
3331.--迷人9--:心疼你  也心疼自己
一样瞒着所有人在等他
3332.声声慢LRY:我承认，之前的自己，总是把对未来的憧憬寄托在别人的身上！后来发现，这样难过的是自己！现在我想好好去生活，为了自己，好好生活下去！努力活成自己想要的样子，加油，18岁的自己！
3333.Blcaksh:唉 
3334.一首简单的歌ii:人可能有遗憾才算完整的吧，谢谢你  抱抱
3335.拓拉吉:让现任情何以堪！
3336.轻相思Y:渐渐的你就会发现  不是所有的喜欢
都一定会在一起的[爱心]
这一刻突然很想抱抱你  陌生人
3337.我是甜甜呢:有的呀
3338.Wuli张静静:可惜不是你 hh
3339.怀挺桃子:可惜
3340.kwhhcn:日推
3341.粥粥__周:欠一句歌词    感谢那是你
3342.此用户名太帅无法正常显示:错过不是错了，而是过了。
3343.超喜欢NA:思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，也不是朝思暮想，而是在不经意的瞬间，脑海里全是TA
3344.勿忘勿念---:dc你一定要幸福
3345.我和LebronJames:你没有如期归来，这才是离别的意义。
3346.浮躁的人生-L:真好，可以听了
3347.樟桧:我终于理解了那些在微博上矫情说明明相爱却不能长相厮守的   总想着只要相爱有什么战胜不了的   我错了  我战胜不了父母  战胜不了他们因为担心我日渐消瘦的身体    郭鹏  可惜不是你
3348.梦飞扬7337:可惜没有在最对的时间遇见最对的你, 在最懵懂的年纪遇见了这辈子最想要珍惜的人,  多磨希望能早点懂事, 早点懂得珍惜     你!
3349.阿尔卑斯的苏珊:哇版权回来了，开熏[开心]
3350.江的平方:谢谢你。
3351.Tineshe:幸好不是你 没有让我耽误你 我这样的不配
3352.一首简单的歌ii:是啊，她想要的她不想要的，她开心的不开心的都与你无关了，挺好
3353.Cheung_1996:@海瑞980148112 
3354.Cheung_1996:可惜不是你，陪我到最后。真的就这样错过了。
3355.ACV51:感觉错过了很多
3356.清子589:曾经。
3357.融化的蛋挞:蹲坑听到这首 ，打扰了[惊恐]
3358.城南公瑾:情深不寿，强极则辱。兄弟珍重。
3359.爱蜜莉娅丿:想起三年前陪老爸看非诚勿扰的时候，男嘉宾遗憾离场的时候的bgm..
3360.kalavinka丶:但我无法完全交出自己
3361.Kalcate:遇见你，我很好，但不遇见会更好
幸好不是你，陪我到最后
3362.哆啦咪嗖啦嘻:再听  还是会很感动
3363.一首简单的歌ii:是啊  太好了
3364.过来抱紧喔:到最后还是变成了那种喜欢和讨厌只剩下一点点的大人 可是我第一次见到你时候 是没想过有这么一天的

那时候觉得还有爱可以给你 还有很多很多爱可以给你
3365.无敌英俊潇洒阳:孙哥[流泪][流泪]
3366.初问陈红艳:可惜不是你虽然没有了你但我还有许多回忆，每次走到学校的每一个地方都能想到你YRL如果你可以看到这个马上520了你来找我好不好
3367.初问陈红艳:和我一样，
3368.粉红顽皮猫儿啊:一直觉得是因为遇见了深爱过自己的人，才学会了怎么去爱别人。
3369.泪的天空:终于结束了
3370.陌云槿:是啊，人这一辈子总有各种遗憾，感情的遗憾最是伤人
3371.痴心路人甲:你说我们有缘无分   多想跟你说句  感谢不是你  幸好不是你
3372.废材少女16524:我很努力很努力的忘记了，我没有再向别人提起你了啊，我很乖，没有闹，没有任性了，好像我们的生活回归了平静，我也遇见过你，那也只是遇见过你，我瞒着所有人爱你很久很久，[心碎]
3373.所爱隔山海Li:我这句语气原来好像你
3374.ANTONE325:你好长时间没找我了 你不找我的日子里我把对你的思念关的死死的 每当你喊我名字我就忍不住热泪盈眶 
3375.ANTONE325:不可结缘 徒增烦恼
3376.梁L妹M子Z:刺痛
3377.小熊魆:这歌，这评论数，不对把
3378.HbsyZhc:愿安好
3379.窦寻啊:lry可惜不是你
3380.要认真喜欢:听哭的一首歌。
3381.懂车不如懂我:可惜不是你
3382.好喜欢y:我还想你，可是我已经不喜欢你了。
直到现在，我的内心终于变得沉静。
3383.jiagou666:我连对你唱这首歌的资格都没有 毕竟我们都没牵过手
3384.笙声绝1996:一直到最后
我依然爱你
生命的良辰你与我共享
苦难留给我一人✨
3385.此生不惜何言来生1712:你不在是那颗只为我闪的星星，我都忘了，我早就失去你了呢！笨女孩 ，别再犯傻了！
3386.追随自己1992:这些事都帮别人做过，可以不用做了
3387.myskyoffly:最不敢听的歌
3388.未闻花名-_y:zxc，可惜不是你，可惜的是你失去我了[呲牙]
3389.一只高热杜:qqc可惜不是你
3390.珂珂珂珂77:歌词里总少那句“可惜不是你”可能是这句话最伤人吧
3391.最后的风之翼:扎心了
3392.你习惯了如风般不结伴穿梭:清晰的知道陪我到最后不会是你，依然感谢出现在我生命里，所以瞒着你继续真喜欢你
3393.Rainbowff:你已走进别人风景
3394.Boomboomboom5:但愿我们都能有人陪伴到最后
3395.AppleDogx:好好照顾自己 不要奢望别人来疼你 别人都很忙的 ​​​🍬
3396.lanafish:好可惜
3397.lanafish:可惜
3398.华灯初上lll:我记得8年前上高中的时候，你给我推荐了三首歌，其他的我忘了，唯独这首还记得，你要结婚了，可惜我没有陪你到最后
3399.痴心路人甲:幸好不是你
3400.阿玖啊贝:来大姨妈就自己买卫生巾洗裤子没人帮你吹头发就自己吹 想穿情侣装就买两件换着穿 你年纪轻轻怕什么没人爱 长的再丑也会有和你般配到爆的那个男孩 想喝热奶茶皮蛋粥就自己去买 没人陪你看电影自己去看 没有爱人你不丢人
3401.妹乳啊妹乳:后来除了梦以外的地方，我就再也没有见过你了。
3402.沈大鹏g:你要相信   并且别灰心，
人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
3403.JohnFNash:就到这吧
3404.沈大鹏g:看封面，还以为是白雪翻唱[呆]
3405.訫1詼:既然选择喜欢你，哪能轻易放弃你。
3406.长岛冰茶不加冰-:我再也不敢跟别人提起你了，终于你也是我的不可说了。我没有立场没有身份，不合适了。为什么不是你，为什么不是我。
3407.长岛冰茶不加冰-:我们还有爱过的证据吗？还有吗？没有了。都删了，没有了。连你也走进别人的风景里了。可是我走不出来，可难受了。
3408.陈家的峰喵喵:有没有和我一样不怎么看热评，喜欢看最新评论的陌生人啊[爱心][爱心]
3409.救赎mua:抱抱
3410.坐看云起时1_:可惜不是你  陪我到最后   感谢自己有遗憾才会完美  我很喜欢你啊向泽羿因为他是范世琦[爱心]
3411.--迷人9--:心疼你  也心疼自己
一样瞒着所有人在等他
3412.声声慢LRY:我承认，之前的自己，总是把对未来的憧憬寄托在别人的身上！后来发现，这样难过的是自己！现在我想好好去生活，为了自己，好好生活下去！努力活成自己想要的样子，加油，18岁的自己！
3413.Blcaksh:唉 
3414.一首简单的歌ii:人可能有遗憾才算完整的吧，谢谢你  抱抱
3415.拓拉吉:让现任情何以堪！
3416.轻相思Y:渐渐的你就会发现  不是所有的喜欢
都一定会在一起的[爱心]
这一刻突然很想抱抱你  陌生人
3417.我是甜甜呢:有的呀
3418.Wuli张静静:可惜不是你 hh
3419.怀挺桃子:可惜
3420.kwhhcn:日推
3421.粥粥__周:欠一句歌词    感谢那是你
3422.此用户名太帅无法正常显示:错过不是错了，而是过了。
3423.超喜欢NA:思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，也不是朝思暮想，而是在不经意的瞬间，脑海里全是TA
3424.勿忘勿念---:dc你一定要幸福
3425.我和LebronJames:你没有如期归来，这才是离别的意义。
3426.浮躁的人生-L:真好，可以听了
3427.樟桧:我终于理解了那些在微博上矫情说明明相爱却不能长相厮守的   总想着只要相爱有什么战胜不了的   我错了  我战胜不了父母  战胜不了他们因为担心我日渐消瘦的身体    郭鹏  可惜不是你
3428.梦飞扬7337:可惜没有在最对的时间遇见最对的你, 在最懵懂的年纪遇见了这辈子最想要珍惜的人,  多磨希望能早点懂事, 早点懂得珍惜     你!
3429.阿尔卑斯的苏珊:哇版权回来了，开熏[开心]
3430.江的平方:谢谢你。
3431.Tineshe:幸好不是你 没有让我耽误你 我这样的不配
3432.一首简单的歌ii:是啊，她想要的她不想要的，她开心的不开心的都与你无关了，挺好
3433.Cheung_1996:@海瑞980148112 
3434.Cheung_1996:可惜不是你，陪我到最后。真的就这样错过了。
3435.ACV51:感觉错过了很多
3436.清子589:曾经。
3437.融化的蛋挞:蹲坑听到这首 ，打扰了[惊恐]
3438.城南公瑾:情深不寿，强极则辱。兄弟珍重。
3439.爱蜜莉娅丿:想起三年前陪老爸看非诚勿扰的时候，男嘉宾遗憾离场的时候的bgm..
3440.kalavinka丶:但我无法完全交出自己
3441.Kalcate:遇见你，我很好，但不遇见会更好
幸好不是你，陪我到最后
3442.哆啦咪嗖啦嘻:再听  还是会很感动
3443.一首简单的歌ii:是啊  太好了
3444.过来抱紧喔:到最后还是变成了那种喜欢和讨厌只剩下一点点的大人 可是我第一次见到你时候 是没想过有这么一天的

那时候觉得还有爱可以给你 还有很多很多爱可以给你
3445.无敌英俊潇洒阳:孙哥[流泪][流泪]
3446.初问陈红艳:可惜不是你虽然没有了你但我还有许多回忆，每次走到学校的每一个地方都能想到你YRL如果你可以看到这个马上520了你来找我好不好
3447.初问陈红艳:和我一样，
3448.粉红顽皮猫儿啊:一直觉得是因为遇见了深爱过自己的人，才学会了怎么去爱别人。
3449.泪的天空:终于结束了
3450.陌云槿:是啊，人这一辈子总有各种遗憾，感情的遗憾最是伤人
3451.痴心路人甲:你说我们有缘无分   多想跟你说句  感谢不是你  幸好不是你
3452.废材少女16524:我很努力很努力的忘记了，我没有再向别人提起你了啊，我很乖，没有闹，没有任性了，好像我们的生活回归了平静，我也遇见过你，那也只是遇见过你，我瞒着所有人爱你很久很久，[心碎]
3453.所爱隔山海Li:我这句语气原来好像你
3454.ANTONE325:你好长时间没找我了 你不找我的日子里我把对你的思念关的死死的 每当你喊我名字我就忍不住热泪盈眶 
3455.ANTONE325:不可结缘 徒增烦恼
3456.梁L妹M子Z:刺痛
3457.小熊魆:这歌，这评论数，不对把
3458.HbsyZhc:愿安好
3459.窦寻啊:lry可惜不是你
3460.要认真喜欢:听哭的一首歌。
3461.懂车不如懂我:可惜不是你
3462.好喜欢y:我还想你，可是我已经不喜欢你了。
直到现在，我的内心终于变得沉静。
3463.jiagou666:我连对你唱这首歌的资格都没有 毕竟我们都没牵过手
3464.笙声绝1996:一直到最后
我依然爱你
生命的良辰你与我共享
苦难留给我一人✨
3465.此生不惜何言来生1712:你不在是那颗只为我闪的星星，我都忘了，我早就失去你了呢！笨女孩 ，别再犯傻了！
3466.追随自己1992:这些事都帮别人做过，可以不用做了
3467.myskyoffly:最不敢听的歌
3468.未闻花名-_y:zxc，可惜不是你，可惜的是你失去我了[呲牙]
3469.一只高热杜:qqc可惜不是你
3470.珂珂珂珂77:歌词里总少那句“可惜不是你”可能是这句话最伤人吧
3471.最后的风之翼:扎心了
3472.你习惯了如风般不结伴穿梭:清晰的知道陪我到最后不会是你，依然感谢出现在我生命里，所以瞒着你继续真喜欢你
3473.Rainbowff:你已走进别人风景
3474.Boomboomboom5:但愿我们都能有人陪伴到最后
3475.AppleDogx:好好照顾自己 不要奢望别人来疼你 别人都很忙的 ​​​🍬
3476.lanafish:好可惜
3477.lanafish:可惜
3478.华灯初上lll:我记得8年前上高中的时候，你给我推荐了三首歌，其他的我忘了，唯独这首还记得，你要结婚了，可惜我没有陪你到最后
3479.痴心路人甲:幸好不是你
3480.阿玖啊贝:来大姨妈就自己买卫生巾洗裤子没人帮你吹头发就自己吹 想穿情侣装就买两件换着穿 你年纪轻轻怕什么没人爱 长的再丑也会有和你般配到爆的那个男孩 想喝热奶茶皮蛋粥就自己去买 没人陪你看电影自己去看 没有爱人你不丢人
3481.不是你的宝贝怡:没办法教会一个不在乎你的人
3482.ukavw:肖湘泓 可惜不是你啊，很遗憾。[心碎]
3483.WuLi小二黑:我见过所有你爱我的样子，所以我确定你现在不爱我。
3484.大鵾:可能是希望我们每个人都能有那个人陪我们到最后吧
3485.S-sily:半年前因版权没有办法听，也是最近河北师大的视频转发的很多，让人为之触动，搜索后竟然可以听了，谢谢网易云音乐
3486.写给乔治的诗:你剥开一个很酸的橘子而感到后悔了 可是对于橘子来说 那是它的一切
3487.林汶-:我变得很像她 但是始终不是她
3488.Boomboomboom5:不知道你们有没有发现这首歌里没有这句可惜不如你的歌词
3489.漫长岁月陪你:就算是在爱你我们也没有以后了，曾经的我真的快乐过，曾经的我真的想过我们的未来，曾经的我真的为我们努力过。你身边已经有了她，我能做的只是祝你幸福
3490.正切九十度的函数:什么意思啊
3491.正切九十度的函数:抱抱
3492.救赎mua:早
3493.与歌往生:[哀伤][拜]
3494.会飞的大猛犸:被疼是一种运气，希望你珍惜
3495.晓小明2016:少了句
3496.你的小可爱bulingbuling哒:离开你以后，我不再喝酒，不和身边的朋友发展感情，努力变得快乐，努力不去窥探你的生活，就这样，两年了……
3497.单小宇宙:还没办法感谢你 现在有的都是怨
3498.Jay_hh222:可惜不是你，陪我到最后。
3499.Noah__________:有时候会突然心塞
3500.挣扎1577:什么时候我薛的所有歌才可以有版权…
3501.粥粥__周:欠一句歌词    感谢那是你
3502.此用户名太帅无法正常显示:错过不是错了，而是过了。
3503.超喜欢NA:思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，也不是朝思暮想，而是在不经意的瞬间，脑海里全是TA
3504.勿忘勿念---:dc你一定要幸福
3505.我和LebronJames:你没有如期归来，这才是离别的意义。
3506.浮躁的人生-L:真好，可以听了
3507.樟桧:我终于理解了那些在微博上矫情说明明相爱却不能长相厮守的   总想着只要相爱有什么战胜不了的   我错了  我战胜不了父母  战胜不了他们因为担心我日渐消瘦的身体    郭鹏  可惜不是你
3508.梦飞扬7337:可惜没有在最对的时间遇见最对的你, 在最懵懂的年纪遇见了这辈子最想要珍惜的人,  多磨希望能早点懂事, 早点懂得珍惜     你!
3509.阿尔卑斯的苏珊:哇版权回来了，开熏[开心]
3510.江的平方:谢谢你。
3511.Tineshe:幸好不是你 没有让我耽误你 我这样的不配
3512.一首简单的歌ii:是啊，她想要的她不想要的，她开心的不开心的都与你无关了，挺好
3513.Cheung_1996:@海瑞980148112 
3514.Cheung_1996:可惜不是你，陪我到最后。真的就这样错过了。
3515.ACV51:感觉错过了很多
3516.清子589:曾经。
3517.融化的蛋挞:蹲坑听到这首 ，打扰了[惊恐]
3518.城南公瑾:情深不寿，强极则辱。兄弟珍重。
3519.爱蜜莉娅丿:想起三年前陪老爸看非诚勿扰的时候，男嘉宾遗憾离场的时候的bgm..
3520.kalavinka丶:但我无法完全交出自己
3521.Kalcate:遇见你，我很好，但不遇见会更好
幸好不是你，陪我到最后
3522.哆啦咪嗖啦嘻:再听  还是会很感动
3523.一首简单的歌ii:是啊  太好了
3524.过来抱紧喔:到最后还是变成了那种喜欢和讨厌只剩下一点点的大人 可是我第一次见到你时候 是没想过有这么一天的

那时候觉得还有爱可以给你 还有很多很多爱可以给你
3525.无敌英俊潇洒阳:孙哥[流泪][流泪]
3526.初问陈红艳:可惜不是你虽然没有了你但我还有许多回忆，每次走到学校的每一个地方都能想到你YRL如果你可以看到这个马上520了你来找我好不好
3527.初问陈红艳:和我一样，
3528.粉红顽皮猫儿啊:一直觉得是因为遇见了深爱过自己的人，才学会了怎么去爱别人。
3529.泪的天空:终于结束了
3530.陌云槿:是啊，人这一辈子总有各种遗憾，感情的遗憾最是伤人
3531.痴心路人甲:你说我们有缘无分   多想跟你说句  感谢不是你  幸好不是你
3532.废材少女16524:我很努力很努力的忘记了，我没有再向别人提起你了啊，我很乖，没有闹，没有任性了，好像我们的生活回归了平静，我也遇见过你，那也只是遇见过你，我瞒着所有人爱你很久很久，[心碎]
3533.所爱隔山海Li:我这句语气原来好像你
3534.ANTONE325:你好长时间没找我了 你不找我的日子里我把对你的思念关的死死的 每当你喊我名字我就忍不住热泪盈眶 
3535.ANTONE325:不可结缘 徒增烦恼
3536.梁L妹M子Z:刺痛
3537.小熊魆:这歌，这评论数，不对把
3538.HbsyZhc:愿安好
3539.窦寻啊:lry可惜不是你
3540.要认真喜欢:听哭的一首歌。
3541.懂车不如懂我:可惜不是你
3542.好喜欢y:我还想你，可是我已经不喜欢你了。
直到现在，我的内心终于变得沉静。
3543.jiagou666:我连对你唱这首歌的资格都没有 毕竟我们都没牵过手
3544.笙声绝1996:一直到最后
我依然爱你
生命的良辰你与我共享
苦难留给我一人✨
3545.此生不惜何言来生1712:你不在是那颗只为我闪的星星，我都忘了，我早就失去你了呢！笨女孩 ，别再犯傻了！
3546.追随自己1992:这些事都帮别人做过，可以不用做了
3547.myskyoffly:最不敢听的歌
3548.未闻花名-_y:zxc，可惜不是你，可惜的是你失去我了[呲牙]
3549.一只高热杜:qqc可惜不是你
3550.珂珂珂珂77:歌词里总少那句“可惜不是你”可能是这句话最伤人吧
3551.最后的风之翼:扎心了
3552.你习惯了如风般不结伴穿梭:清晰的知道陪我到最后不会是你，依然感谢出现在我生命里，所以瞒着你继续真喜欢你
3553.Rainbowff:你已走进别人风景
3554.Boomboomboom5:但愿我们都能有人陪伴到最后
3555.AppleDogx:好好照顾自己 不要奢望别人来疼你 别人都很忙的 ​​​🍬
3556.lanafish:好可惜
3557.lanafish:可惜
3558.华灯初上lll:我记得8年前上高中的时候，你给我推荐了三首歌，其他的我忘了，唯独这首还记得，你要结婚了，可惜我没有陪你到最后
3559.痴心路人甲:幸好不是你
3560.阿玖啊贝:来大姨妈就自己买卫生巾洗裤子没人帮你吹头发就自己吹 想穿情侣装就买两件换着穿 你年纪轻轻怕什么没人爱 长的再丑也会有和你般配到爆的那个男孩 想喝热奶茶皮蛋粥就自己去买 没人陪你看电影自己去看 没有爱人你不丢人
3561.不是你的宝贝怡:没办法教会一个不在乎你的人
3562.ukavw:肖湘泓 可惜不是你啊，很遗憾。[心碎]
3563.WuLi小二黑:我见过所有你爱我的样子，所以我确定你现在不爱我。
3564.大鵾:可能是希望我们每个人都能有那个人陪我们到最后吧
3565.S-sily:半年前因版权没有办法听，也是最近河北师大的视频转发的很多，让人为之触动，搜索后竟然可以听了，谢谢网易云音乐
3566.写给乔治的诗:你剥开一个很酸的橘子而感到后悔了 可是对于橘子来说 那是它的一切
3567.林汶-:我变得很像她 但是始终不是她
3568.Boomboomboom5:不知道你们有没有发现这首歌里没有这句可惜不如你的歌词
3569.漫长岁月陪你:就算是在爱你我们也没有以后了，曾经的我真的快乐过，曾经的我真的想过我们的未来，曾经的我真的为我们努力过。你身边已经有了她，我能做的只是祝你幸福
3570.正切九十度的函数:什么意思啊
3571.正切九十度的函数:抱抱
3572.救赎mua:早
3573.与歌往生:[哀伤][拜]
3574.会飞的大猛犸:被疼是一种运气，希望你珍惜
3575.晓小明2016:少了句
3576.你的小可爱bulingbuling哒:离开你以后，我不再喝酒，不和身边的朋友发展感情，努力变得快乐，努力不去窥探你的生活，就这样，两年了……
3577.单小宇宙:还没办法感谢你 现在有的都是怨
3578.Jay_hh222:可惜不是你，陪我到最后。
3579.Noah__________:有时候会突然心塞
3580.挣扎1577:什么时候我薛的所有歌才可以有版权…
3581.江的平方:有些遗憾 便是圆满
3582.江的平方:我终于明白，很多人闯进我的生命里，只是为了上一课，然后转身匆匆就走。还是很羡慕你拥有我喜欢的那些品质，那些曾经属于我们彼此真诚却又短暂的记忆和片段，我一辈子都不会忘记，我会好好珍藏。走不到一起的路就算了，我们永远停在这儿了，爱不爱都成为过去了。
3583.THB231909:你就像天上的星星，总是那么遥不可及，就连照在我身上的光也是冷的。
3584.请偷人昵称:晚安
3585.救赎mua:我瞒着所有人继续喜欢你
3586.救赎mua:抱抱
3587.鼓浪屿与猫:我以为我最爱你，没想到让你怕了那么久，对不起😞
3588.JolmeeHung:让我想起一个很丑爱抽烟牙齿黑掉的猥琐嘉宾所有灯都熄灭响起了 可惜不是你[大哭]
3589.鱼凫灬7:劳资终于可以不用牵挂你、劳资终于可以不用担心你、劳资终于不需要为你再买礼物、劳资终于不用每天琢磨你的心思、劳资可以自己买包买零食喝酒泡吧上班上学、劳资终于失去你了、哈哈哈哈哈哈！
3590.本尼揍丸子:义母!
3591.爱一切好吃的:爱与被爱不一定成正比吖 我明白的太晚啦[大哭]
3592.提拉米苏旧时光521:我把青春献给了爱情
后来年轻替我抵了命
3593.世上的角色真的是为谎:好了，我已经放弃你了
3594.你就该死-:可惜不是你.我们不该相识.
3595.AAA杭州腾达汽配:可惜不是我，陪你到最后
3596.你执念太深:人生最大遗憾，可惜不是你
3597.何素喵:我知道被疼是一种运气
3598.吴青争阿:可惜不是你陪我到最后
3599.小师妹---:哈哈哈对对
3600.柚子Zhen:漫漫人生路，不再见。
3601.Kalcate:遇见你，我很好，但不遇见会更好
幸好不是你，陪我到最后
3602.哆啦咪嗖啦嘻:再听  还是会很感动
3603.一首简单的歌ii:是啊  太好了
3604.过来抱紧喔:到最后还是变成了那种喜欢和讨厌只剩下一点点的大人 可是我第一次见到你时候 是没想过有这么一天的

那时候觉得还有爱可以给你 还有很多很多爱可以给你
3605.无敌英俊潇洒阳:孙哥[流泪][流泪]
3606.初问陈红艳:可惜不是你虽然没有了你但我还有许多回忆，每次走到学校的每一个地方都能想到你YRL如果你可以看到这个马上520了你来找我好不好
3607.初问陈红艳:和我一样，
3608.粉红顽皮猫儿啊:一直觉得是因为遇见了深爱过自己的人，才学会了怎么去爱别人。
3609.泪的天空:终于结束了
3610.陌云槿:是啊，人这一辈子总有各种遗憾，感情的遗憾最是伤人
3611.痴心路人甲:你说我们有缘无分   多想跟你说句  感谢不是你  幸好不是你
3612.废材少女16524:我很努力很努力的忘记了，我没有再向别人提起你了啊，我很乖，没有闹，没有任性了，好像我们的生活回归了平静，我也遇见过你，那也只是遇见过你，我瞒着所有人爱你很久很久，[心碎]
3613.所爱隔山海Li:我这句语气原来好像你
3614.ANTONE325:你好长时间没找我了 你不找我的日子里我把对你的思念关的死死的 每当你喊我名字我就忍不住热泪盈眶 
3615.ANTONE325:不可结缘 徒增烦恼
3616.梁L妹M子Z:刺痛
3617.小熊魆:这歌，这评论数，不对把
3618.HbsyZhc:愿安好
3619.窦寻啊:lry可惜不是你
3620.要认真喜欢:听哭的一首歌。
3621.懂车不如懂我:可惜不是你
3622.好喜欢y:我还想你，可是我已经不喜欢你了。
直到现在，我的内心终于变得沉静。
3623.jiagou666:我连对你唱这首歌的资格都没有 毕竟我们都没牵过手
3624.笙声绝1996:一直到最后
我依然爱你
生命的良辰你与我共享
苦难留给我一人✨
3625.此生不惜何言来生1712:你不在是那颗只为我闪的星星，我都忘了，我早就失去你了呢！笨女孩 ，别再犯傻了！
3626.追随自己1992:这些事都帮别人做过，可以不用做了
3627.myskyoffly:最不敢听的歌
3628.未闻花名-_y:zxc，可惜不是你，可惜的是你失去我了[呲牙]
3629.一只高热杜:qqc可惜不是你
3630.珂珂珂珂77:歌词里总少那句“可惜不是你”可能是这句话最伤人吧
3631.最后的风之翼:扎心了
3632.你习惯了如风般不结伴穿梭:清晰的知道陪我到最后不会是你，依然感谢出现在我生命里，所以瞒着你继续真喜欢你
3633.Rainbowff:你已走进别人风景
3634.Boomboomboom5:但愿我们都能有人陪伴到最后
3635.AppleDogx:好好照顾自己 不要奢望别人来疼你 别人都很忙的 ​​​🍬
3636.lanafish:好可惜
3637.lanafish:可惜
3638.华灯初上lll:我记得8年前上高中的时候，你给我推荐了三首歌，其他的我忘了，唯独这首还记得，你要结婚了，可惜我没有陪你到最后
3639.痴心路人甲:幸好不是你
3640.阿玖啊贝:来大姨妈就自己买卫生巾洗裤子没人帮你吹头发就自己吹 想穿情侣装就买两件换着穿 你年纪轻轻怕什么没人爱 长的再丑也会有和你般配到爆的那个男孩 想喝热奶茶皮蛋粥就自己去买 没人陪你看电影自己去看 没有爱人你不丢人
3641.不是你的宝贝怡:没办法教会一个不在乎你的人
3642.ukavw:肖湘泓 可惜不是你啊，很遗憾。[心碎]
3643.WuLi小二黑:我见过所有你爱我的样子，所以我确定你现在不爱我。
3644.大鵾:可能是希望我们每个人都能有那个人陪我们到最后吧
3645.S-sily:半年前因版权没有办法听，也是最近河北师大的视频转发的很多，让人为之触动，搜索后竟然可以听了，谢谢网易云音乐
3646.写给乔治的诗:你剥开一个很酸的橘子而感到后悔了 可是对于橘子来说 那是它的一切
3647.林汶-:我变得很像她 但是始终不是她
3648.Boomboomboom5:不知道你们有没有发现这首歌里没有这句可惜不如你的歌词
3649.漫长岁月陪你:就算是在爱你我们也没有以后了，曾经的我真的快乐过，曾经的我真的想过我们的未来，曾经的我真的为我们努力过。你身边已经有了她，我能做的只是祝你幸福
3650.正切九十度的函数:什么意思啊
3651.正切九十度的函数:抱抱
3652.救赎mua:早
3653.与歌往生:[哀伤][拜]
3654.会飞的大猛犸:被疼是一种运气，希望你珍惜
3655.晓小明2016:少了句
3656.你的小可爱bulingbuling哒:离开你以后，我不再喝酒，不和身边的朋友发展感情，努力变得快乐，努力不去窥探你的生活，就这样，两年了……
3657.单小宇宙:还没办法感谢你 现在有的都是怨
3658.Jay_hh222:可惜不是你，陪我到最后。
3659.Noah__________:有时候会突然心塞
3660.挣扎1577:什么时候我薛的所有歌才可以有版权…
3661.江的平方:有些遗憾 便是圆满
3662.江的平方:我终于明白，很多人闯进我的生命里，只是为了上一课，然后转身匆匆就走。还是很羡慕你拥有我喜欢的那些品质，那些曾经属于我们彼此真诚却又短暂的记忆和片段，我一辈子都不会忘记，我会好好珍藏。走不到一起的路就算了，我们永远停在这儿了，爱不爱都成为过去了。
3663.THB231909:你就像天上的星星，总是那么遥不可及，就连照在我身上的光也是冷的。
3664.请偷人昵称:晚安
3665.救赎mua:我瞒着所有人继续喜欢你
3666.救赎mua:抱抱
3667.鼓浪屿与猫:我以为我最爱你，没想到让你怕了那么久，对不起😞
3668.JolmeeHung:让我想起一个很丑爱抽烟牙齿黑掉的猥琐嘉宾所有灯都熄灭响起了 可惜不是你[大哭]
3669.鱼凫灬7:劳资终于可以不用牵挂你、劳资终于可以不用担心你、劳资终于不需要为你再买礼物、劳资终于不用每天琢磨你的心思、劳资可以自己买包买零食喝酒泡吧上班上学、劳资终于失去你了、哈哈哈哈哈哈！
3670.本尼揍丸子:义母!
3671.爱一切好吃的:爱与被爱不一定成正比吖 我明白的太晚啦[大哭]
3672.提拉米苏旧时光521:我把青春献给了爱情
后来年轻替我抵了命
3673.世上的角色真的是为谎:好了，我已经放弃你了
3674.你就该死-:可惜不是你.我们不该相识.
3675.AAA杭州腾达汽配:可惜不是我，陪你到最后
3676.你执念太深:人生最大遗憾，可惜不是你
3677.何素喵:我知道被疼是一种运气
3678.吴青争阿:可惜不是你陪我到最后
3679.小师妹---:哈哈哈对对
3680.柚子Zhen:漫漫人生路，不再见。
3681.耶x-:我已经很乖了 已经很听话了 不知道冒牌你把我们关系断了的人走了没 但是我已经放弃你啦 不要再想我了我怕我会伤到你 偶尔看看以前的记录可能感觉我们会在一起很久 可现在发现 那只是以前的幻想罢啦[心碎]
3682.路人庚-:很惭愧，没能成长为你所希望人，可，这不才是本来的我吗？
3683.风逸丶成追忆:嗯
3684.入蛊有几分:可惜不是你，陪我到最后
3685.酸掉牙的柠檬汁儿:叶子和向泽羿最后在一起了啊
3686.汐于水:可惜不是你……失去的再也回不来了呢
3687.屿迷阿:他走了 再也不会回来了[心碎]
3688.三只小熊里面最可爱的一只:爱而不得最常事
3689.屿迷阿:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要很开心 九日💗
3690.余生诺:你所说的那么多如果，但你知道吗，人生根本就没有如果
3691.是你的树:不要我了
3692.雯风声:咋了[大哭]
3693.是你的树:太难受了
3694.JC东平:只是人生的一部分
3695.败北和失去:终于结束了[呲牙][流泪]
3696.王人杰:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要开心
3697._三废哥哥Y:可惜不是你。
3698.嗤刎:看懂了
3699.嘟吧啦啦啦:开口哭
3700.城北徐公_-_:嗯
3701.懂车不如懂我:可惜不是你
3702.好喜欢y:我还想你，可是我已经不喜欢你了。
直到现在，我的内心终于变得沉静。
3703.jiagou666:我连对你唱这首歌的资格都没有 毕竟我们都没牵过手
3704.笙声绝1996:一直到最后
我依然爱你
生命的良辰你与我共享
苦难留给我一人✨
3705.此生不惜何言来生1712:你不在是那颗只为我闪的星星，我都忘了，我早就失去你了呢！笨女孩 ，别再犯傻了！
3706.追随自己1992:这些事都帮别人做过，可以不用做了
3707.myskyoffly:最不敢听的歌
3708.未闻花名-_y:zxc，可惜不是你，可惜的是你失去我了[呲牙]
3709.一只高热杜:qqc可惜不是你
3710.珂珂珂珂77:歌词里总少那句“可惜不是你”可能是这句话最伤人吧
3711.最后的风之翼:扎心了
3712.你习惯了如风般不结伴穿梭:清晰的知道陪我到最后不会是你，依然感谢出现在我生命里，所以瞒着你继续真喜欢你
3713.Rainbowff:你已走进别人风景
3714.Boomboomboom5:但愿我们都能有人陪伴到最后
3715.AppleDogx:好好照顾自己 不要奢望别人来疼你 别人都很忙的 ​​​🍬
3716.lanafish:好可惜
3717.lanafish:可惜
3718.华灯初上lll:我记得8年前上高中的时候，你给我推荐了三首歌，其他的我忘了，唯独这首还记得，你要结婚了，可惜我没有陪你到最后
3719.痴心路人甲:幸好不是你
3720.阿玖啊贝:来大姨妈就自己买卫生巾洗裤子没人帮你吹头发就自己吹 想穿情侣装就买两件换着穿 你年纪轻轻怕什么没人爱 长的再丑也会有和你般配到爆的那个男孩 想喝热奶茶皮蛋粥就自己去买 没人陪你看电影自己去看 没有爱人你不丢人
3721.不是你的宝贝怡:没办法教会一个不在乎你的人
3722.ukavw:肖湘泓 可惜不是你啊，很遗憾。[心碎]
3723.WuLi小二黑:我见过所有你爱我的样子，所以我确定你现在不爱我。
3724.大鵾:可能是希望我们每个人都能有那个人陪我们到最后吧
3725.S-sily:半年前因版权没有办法听，也是最近河北师大的视频转发的很多，让人为之触动，搜索后竟然可以听了，谢谢网易云音乐
3726.写给乔治的诗:你剥开一个很酸的橘子而感到后悔了 可是对于橘子来说 那是它的一切
3727.林汶-:我变得很像她 但是始终不是她
3728.Boomboomboom5:不知道你们有没有发现这首歌里没有这句可惜不如你的歌词
3729.漫长岁月陪你:就算是在爱你我们也没有以后了，曾经的我真的快乐过，曾经的我真的想过我们的未来，曾经的我真的为我们努力过。你身边已经有了她，我能做的只是祝你幸福
3730.正切九十度的函数:什么意思啊
3731.正切九十度的函数:抱抱
3732.救赎mua:早
3733.与歌往生:[哀伤][拜]
3734.会飞的大猛犸:被疼是一种运气，希望你珍惜
3735.晓小明2016:少了句
3736.你的小可爱bulingbuling哒:离开你以后，我不再喝酒，不和身边的朋友发展感情，努力变得快乐，努力不去窥探你的生活，就这样，两年了……
3737.单小宇宙:还没办法感谢你 现在有的都是怨
3738.Jay_hh222:可惜不是你，陪我到最后。
3739.Noah__________:有时候会突然心塞
3740.挣扎1577:什么时候我薛的所有歌才可以有版权…
3741.江的平方:有些遗憾 便是圆满
3742.江的平方:我终于明白，很多人闯进我的生命里，只是为了上一课，然后转身匆匆就走。还是很羡慕你拥有我喜欢的那些品质，那些曾经属于我们彼此真诚却又短暂的记忆和片段，我一辈子都不会忘记，我会好好珍藏。走不到一起的路就算了，我们永远停在这儿了，爱不爱都成为过去了。
3743.THB231909:你就像天上的星星，总是那么遥不可及，就连照在我身上的光也是冷的。
3744.请偷人昵称:晚安
3745.救赎mua:我瞒着所有人继续喜欢你
3746.救赎mua:抱抱
3747.鼓浪屿与猫:我以为我最爱你，没想到让你怕了那么久，对不起😞
3748.JolmeeHung:让我想起一个很丑爱抽烟牙齿黑掉的猥琐嘉宾所有灯都熄灭响起了 可惜不是你[大哭]
3749.鱼凫灬7:劳资终于可以不用牵挂你、劳资终于可以不用担心你、劳资终于不需要为你再买礼物、劳资终于不用每天琢磨你的心思、劳资可以自己买包买零食喝酒泡吧上班上学、劳资终于失去你了、哈哈哈哈哈哈！
3750.本尼揍丸子:义母!
3751.爱一切好吃的:爱与被爱不一定成正比吖 我明白的太晚啦[大哭]
3752.提拉米苏旧时光521:我把青春献给了爱情
后来年轻替我抵了命
3753.世上的角色真的是为谎:好了，我已经放弃你了
3754.你就该死-:可惜不是你.我们不该相识.
3755.AAA杭州腾达汽配:可惜不是我，陪你到最后
3756.你执念太深:人生最大遗憾，可惜不是你
3757.何素喵:我知道被疼是一种运气
3758.吴青争阿:可惜不是你陪我到最后
3759.小师妹---:哈哈哈对对
3760.柚子Zhen:漫漫人生路，不再见。
3761.耶x-:我已经很乖了 已经很听话了 不知道冒牌你把我们关系断了的人走了没 但是我已经放弃你啦 不要再想我了我怕我会伤到你 偶尔看看以前的记录可能感觉我们会在一起很久 可现在发现 那只是以前的幻想罢啦[心碎]
3762.路人庚-:很惭愧，没能成长为你所希望人，可，这不才是本来的我吗？
3763.风逸丶成追忆:嗯
3764.入蛊有几分:可惜不是你，陪我到最后
3765.酸掉牙的柠檬汁儿:叶子和向泽羿最后在一起了啊
3766.汐于水:可惜不是你……失去的再也回不来了呢
3767.屿迷阿:他走了 再也不会回来了[心碎]
3768.三只小熊里面最可爱的一只:爱而不得最常事
3769.屿迷阿:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要很开心 九日💗
3770.余生诺:你所说的那么多如果，但你知道吗，人生根本就没有如果
3771.是你的树:不要我了
3772.雯风声:咋了[大哭]
3773.是你的树:太难受了
3774.JC东平:只是人生的一部分
3775.败北和失去:终于结束了[呲牙][流泪]
3776.王人杰:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要开心
3777._三废哥哥Y:可惜不是你。
3778.嗤刎:看懂了
3779.嘟吧啦啦啦:开口哭
3780.城北徐公_-_:嗯
3781.撫平你眉間川:听话
就算遇不到别人
也别再喜欢他了
3782.兀崆:柯基不是你
3783.我是你的那个她:曾经我喜欢你，但是现在我只想告诉你我再也不会喜欢你了，因为你让我伤心了
3784.演绎不朽的悲伤:笑着笑着哭了，这就是深情的男人！
3785.人生若只如初见与血色浪漫:可惜不是你陪我到最后
3786.我不了解我:这首歌放在后来的我们里也很适合啊
3787.0意中人是傻逼:加油 三十天，你们都是创造明天的可爱的人儿
3788.Uptownk:听到难受 想哭 四年了 没骨气的想你
3789.像梦9:看完了。。
3790.小南突突突:感谢大佬，告辞[大哭]
3791.小师妹---:男主太好看了
3792.Pickme180421:感谢不是你
3793.最后一盏灯火:这首歌13年了
3794.xingminsnow:只是因为你不是那个人，所以你做多少都不会被看见的
3795.not地球:🙃¡ǝɹɐ noʎ oɥʍ ʍouʞ uɐɔ I os uoʇʇnq ǝɥʇ ʞɔı̣lɔ uɐɔ noʎ 'ƃuǝʇuɐpǝpuɐı̣x lǝǝɟ oslɐ noʎ ʇɐɥʇ suɐǝɯ ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ pɐǝɹ uɐɔ noʎ ɟı̣ 'ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ uı̣ ƃuı̣ɥʇǝɯos noʎ llǝʇ oʇ ǝʌɐɥ I :ɹɐǝp ʎɯ
3796.小师妹---:真的很好看
3797.程-蝶-衣:还好不是你
3798.比你女友可爱o:突然想听听…
3799.伊人伈:对不起，我没珍惜你，也被自己打败了
3800.怪病170527:可能我会感谢 陪我到最后的不是你
3801.不是你的宝贝怡:没办法教会一个不在乎你的人
3802.ukavw:肖湘泓 可惜不是你啊，很遗憾。[心碎]
3803.WuLi小二黑:我见过所有你爱我的样子，所以我确定你现在不爱我。
3804.大鵾:可能是希望我们每个人都能有那个人陪我们到最后吧
3805.S-sily:半年前因版权没有办法听，也是最近河北师大的视频转发的很多，让人为之触动，搜索后竟然可以听了，谢谢网易云音乐
3806.写给乔治的诗:你剥开一个很酸的橘子而感到后悔了 可是对于橘子来说 那是它的一切
3807.林汶-:我变得很像她 但是始终不是她
3808.Boomboomboom5:不知道你们有没有发现这首歌里没有这句可惜不如你的歌词
3809.漫长岁月陪你:就算是在爱你我们也没有以后了，曾经的我真的快乐过，曾经的我真的想过我们的未来，曾经的我真的为我们努力过。你身边已经有了她，我能做的只是祝你幸福
3810.正切九十度的函数:什么意思啊
3811.正切九十度的函数:抱抱
3812.救赎mua:早
3813.与歌往生:[哀伤][拜]
3814.会飞的大猛犸:被疼是一种运气，希望你珍惜
3815.晓小明2016:少了句
3816.你的小可爱bulingbuling哒:离开你以后，我不再喝酒，不和身边的朋友发展感情，努力变得快乐，努力不去窥探你的生活，就这样，两年了……
3817.单小宇宙:还没办法感谢你 现在有的都是怨
3818.Jay_hh222:可惜不是你，陪我到最后。
3819.Noah__________:有时候会突然心塞
3820.挣扎1577:什么时候我薛的所有歌才可以有版权…
3821.江的平方:有些遗憾 便是圆满
3822.江的平方:我终于明白，很多人闯进我的生命里，只是为了上一课，然后转身匆匆就走。还是很羡慕你拥有我喜欢的那些品质，那些曾经属于我们彼此真诚却又短暂的记忆和片段，我一辈子都不会忘记，我会好好珍藏。走不到一起的路就算了，我们永远停在这儿了，爱不爱都成为过去了。
3823.THB231909:你就像天上的星星，总是那么遥不可及，就连照在我身上的光也是冷的。
3824.请偷人昵称:晚安
3825.救赎mua:我瞒着所有人继续喜欢你
3826.救赎mua:抱抱
3827.鼓浪屿与猫:我以为我最爱你，没想到让你怕了那么久，对不起😞
3828.JolmeeHung:让我想起一个很丑爱抽烟牙齿黑掉的猥琐嘉宾所有灯都熄灭响起了 可惜不是你[大哭]
3829.鱼凫灬7:劳资终于可以不用牵挂你、劳资终于可以不用担心你、劳资终于不需要为你再买礼物、劳资终于不用每天琢磨你的心思、劳资可以自己买包买零食喝酒泡吧上班上学、劳资终于失去你了、哈哈哈哈哈哈！
3830.本尼揍丸子:义母!
3831.爱一切好吃的:爱与被爱不一定成正比吖 我明白的太晚啦[大哭]
3832.提拉米苏旧时光521:我把青春献给了爱情
后来年轻替我抵了命
3833.世上的角色真的是为谎:好了，我已经放弃你了
3834.你就该死-:可惜不是你.我们不该相识.
3835.AAA杭州腾达汽配:可惜不是我，陪你到最后
3836.你执念太深:人生最大遗憾，可惜不是你
3837.何素喵:我知道被疼是一种运气
3838.吴青争阿:可惜不是你陪我到最后
3839.小师妹---:哈哈哈对对
3840.柚子Zhen:漫漫人生路，不再见。
3841.耶x-:我已经很乖了 已经很听话了 不知道冒牌你把我们关系断了的人走了没 但是我已经放弃你啦 不要再想我了我怕我会伤到你 偶尔看看以前的记录可能感觉我们会在一起很久 可现在发现 那只是以前的幻想罢啦[心碎]
3842.路人庚-:很惭愧，没能成长为你所希望人，可，这不才是本来的我吗？
3843.风逸丶成追忆:嗯
3844.入蛊有几分:可惜不是你，陪我到最后
3845.酸掉牙的柠檬汁儿:叶子和向泽羿最后在一起了啊
3846.汐于水:可惜不是你……失去的再也回不来了呢
3847.屿迷阿:他走了 再也不会回来了[心碎]
3848.三只小熊里面最可爱的一只:爱而不得最常事
3849.屿迷阿:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要很开心 九日💗
3850.余生诺:你所说的那么多如果，但你知道吗，人生根本就没有如果
3851.是你的树:不要我了
3852.雯风声:咋了[大哭]
3853.是你的树:太难受了
3854.JC东平:只是人生的一部分
3855.败北和失去:终于结束了[呲牙][流泪]
3856.王人杰:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要开心
3857._三废哥哥Y:可惜不是你。
3858.嗤刎:看懂了
3859.嘟吧啦啦啦:开口哭
3860.城北徐公_-_:嗯
3861.撫平你眉間川:听话
就算遇不到别人
也别再喜欢他了
3862.兀崆:柯基不是你
3863.我是你的那个她:曾经我喜欢你，但是现在我只想告诉你我再也不会喜欢你了，因为你让我伤心了
3864.演绎不朽的悲伤:笑着笑着哭了，这就是深情的男人！
3865.人生若只如初见与血色浪漫:可惜不是你陪我到最后
3866.我不了解我:这首歌放在后来的我们里也很适合啊
3867.0意中人是傻逼:加油 三十天，你们都是创造明天的可爱的人儿
3868.Uptownk:听到难受 想哭 四年了 没骨气的想你
3869.像梦9:看完了。。
3870.小南突突突:感谢大佬，告辞[大哭]
3871.小师妹---:男主太好看了
3872.Pickme180421:感谢不是你
3873.最后一盏灯火:这首歌13年了
3874.xingminsnow:只是因为你不是那个人，所以你做多少都不会被看见的
3875.not地球:🙃¡ǝɹɐ noʎ oɥʍ ʍouʞ uɐɔ I os uoʇʇnq ǝɥʇ ʞɔı̣lɔ uɐɔ noʎ 'ƃuǝʇuɐpǝpuɐı̣x lǝǝɟ oslɐ noʎ ʇɐɥʇ suɐǝɯ ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ pɐǝɹ uɐɔ noʎ ɟı̣ 'ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ uı̣ ƃuı̣ɥʇǝɯos noʎ llǝʇ oʇ ǝʌɐɥ I :ɹɐǝp ʎɯ
3876.小师妹---:真的很好看
3877.程-蝶-衣:还好不是你
3878.比你女友可爱o:突然想听听…
3879.伊人伈:对不起，我没珍惜你，也被自己打败了
3880.怪病170527:可能我会感谢 陪我到最后的不是你
3881.C_Leesher:可惜我们遇见的方式不对
3882.x兔子黄:这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[大笑]
3883.倪滚滚:一切都比你自己所期待的，还要好一点点。                  一点点就够了。
3884.北末南木:以为在你身边，那也算永远
3885.LiI-yu:没有什么念念不忘 也没有什么必有回响 最后就悄悄祝你 祝你万事胜意
3886.可乐不加柠檬水:幸好不是你！
3887.谭娇啊:一辈子那么长  不在一起就不在一起吧
3888.松冈凛的鲨鱼齿:你都不知道我喜欢过你吧 我自己都搞不清现在还是否喜欢你[哀伤]
3889.海绵宝宝和哈大星:你对我的态度决定了我对你的态度
3890.不才姑娘要努力:好开心好庆幸
现在心痛的不是你
3891.楠榴:我会好好照顾自己，好好爱自己，好好生活。
3892.傻杍:如果最后是你
等你十年
食言了一百辈子猪
不是的话就蒸发掉吧
3893.aboutti:羡慕一直陪伴走到底的情侣
3894._臉紅qwq:不是一辈子就能懂 而是懂了我们才能一辈子
走的越远 影子拉的越长
3895.瑶寄锦书:感谢那时你的陪伴。
3896.吉田純一:哥哥，你牽我的手的時候我真的好開心好快樂，可是你給了我希望又給了我失望，因為你是我哥哥，我還要喜歡你，即使你一直說我們沒可能，可我就是喜歡你怎樣
3897.醉月袖伊人:可惜不是你，可惜不是你。可惜不是你......
3898.Tyqin9:歌词少了三句“可惜不是你”
3899.爱是帅气游:在经历过失败的爱情后 你总是小心翼翼 只要别人稍微触碰到你的软肋 你就立马竖起满身的刺 你太懦弱 不敢去尝试 还总是拒人千里之外 还喜欢自作多情 少点自以为是 行吗 从来都是拿的起放不下 可如今 我连拿起来的勇气都没有 你总是很糟糕 把所有的事情全都搞砸 越是离你近的人你越容易刺伤别人
3900.龙欣xinxin:我想你了李嘉荣
3901.江的平方:有些遗憾 便是圆满
3902.江的平方:我终于明白，很多人闯进我的生命里，只是为了上一课，然后转身匆匆就走。还是很羡慕你拥有我喜欢的那些品质，那些曾经属于我们彼此真诚却又短暂的记忆和片段，我一辈子都不会忘记，我会好好珍藏。走不到一起的路就算了，我们永远停在这儿了，爱不爱都成为过去了。
3903.THB231909:你就像天上的星星，总是那么遥不可及，就连照在我身上的光也是冷的。
3904.请偷人昵称:晚安
3905.救赎mua:我瞒着所有人继续喜欢你
3906.救赎mua:抱抱
3907.鼓浪屿与猫:我以为我最爱你，没想到让你怕了那么久，对不起😞
3908.JolmeeHung:让我想起一个很丑爱抽烟牙齿黑掉的猥琐嘉宾所有灯都熄灭响起了 可惜不是你[大哭]
3909.鱼凫灬7:劳资终于可以不用牵挂你、劳资终于可以不用担心你、劳资终于不需要为你再买礼物、劳资终于不用每天琢磨你的心思、劳资可以自己买包买零食喝酒泡吧上班上学、劳资终于失去你了、哈哈哈哈哈哈！
3910.本尼揍丸子:义母!
3911.爱一切好吃的:爱与被爱不一定成正比吖 我明白的太晚啦[大哭]
3912.提拉米苏旧时光521:我把青春献给了爱情
后来年轻替我抵了命
3913.世上的角色真的是为谎:好了，我已经放弃你了
3914.你就该死-:可惜不是你.我们不该相识.
3915.AAA杭州腾达汽配:可惜不是我，陪你到最后
3916.你执念太深:人生最大遗憾，可惜不是你
3917.何素喵:我知道被疼是一种运气
3918.吴青争阿:可惜不是你陪我到最后
3919.小师妹---:哈哈哈对对
3920.柚子Zhen:漫漫人生路，不再见。
3921.耶x-:我已经很乖了 已经很听话了 不知道冒牌你把我们关系断了的人走了没 但是我已经放弃你啦 不要再想我了我怕我会伤到你 偶尔看看以前的记录可能感觉我们会在一起很久 可现在发现 那只是以前的幻想罢啦[心碎]
3922.路人庚-:很惭愧，没能成长为你所希望人，可，这不才是本来的我吗？
3923.风逸丶成追忆:嗯
3924.入蛊有几分:可惜不是你，陪我到最后
3925.酸掉牙的柠檬汁儿:叶子和向泽羿最后在一起了啊
3926.汐于水:可惜不是你……失去的再也回不来了呢
3927.屿迷阿:他走了 再也不会回来了[心碎]
3928.三只小熊里面最可爱的一只:爱而不得最常事
3929.屿迷阿:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要很开心 九日💗
3930.余生诺:你所说的那么多如果，但你知道吗，人生根本就没有如果
3931.是你的树:不要我了
3932.雯风声:咋了[大哭]
3933.是你的树:太难受了
3934.JC东平:只是人生的一部分
3935.败北和失去:终于结束了[呲牙][流泪]
3936.王人杰:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要开心
3937._三废哥哥Y:可惜不是你。
3938.嗤刎:看懂了
3939.嘟吧啦啦啦:开口哭
3940.城北徐公_-_:嗯
3941.撫平你眉間川:听话
就算遇不到别人
也别再喜欢他了
3942.兀崆:柯基不是你
3943.我是你的那个她:曾经我喜欢你，但是现在我只想告诉你我再也不会喜欢你了，因为你让我伤心了
3944.演绎不朽的悲伤:笑着笑着哭了，这就是深情的男人！
3945.人生若只如初见与血色浪漫:可惜不是你陪我到最后
3946.我不了解我:这首歌放在后来的我们里也很适合啊
3947.0意中人是傻逼:加油 三十天，你们都是创造明天的可爱的人儿
3948.Uptownk:听到难受 想哭 四年了 没骨气的想你
3949.像梦9:看完了。。
3950.小南突突突:感谢大佬，告辞[大哭]
3951.小师妹---:男主太好看了
3952.Pickme180421:感谢不是你
3953.最后一盏灯火:这首歌13年了
3954.xingminsnow:只是因为你不是那个人，所以你做多少都不会被看见的
3955.not地球:🙃¡ǝɹɐ noʎ oɥʍ ʍouʞ uɐɔ I os uoʇʇnq ǝɥʇ ʞɔı̣lɔ uɐɔ noʎ 'ƃuǝʇuɐpǝpuɐı̣x lǝǝɟ oslɐ noʎ ʇɐɥʇ suɐǝɯ ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ pɐǝɹ uɐɔ noʎ ɟı̣ 'ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ uı̣ ƃuı̣ɥʇǝɯos noʎ llǝʇ oʇ ǝʌɐɥ I :ɹɐǝp ʎɯ
3956.小师妹---:真的很好看
3957.程-蝶-衣:还好不是你
3958.比你女友可爱o:突然想听听…
3959.伊人伈:对不起，我没珍惜你，也被自己打败了
3960.怪病170527:可能我会感谢 陪我到最后的不是你
3961.C_Leesher:可惜我们遇见的方式不对
3962.x兔子黄:这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[大笑]
3963.倪滚滚:一切都比你自己所期待的，还要好一点点。                  一点点就够了。
3964.北末南木:以为在你身边，那也算永远
3965.LiI-yu:没有什么念念不忘 也没有什么必有回响 最后就悄悄祝你 祝你万事胜意
3966.可乐不加柠檬水:幸好不是你！
3967.谭娇啊:一辈子那么长  不在一起就不在一起吧
3968.松冈凛的鲨鱼齿:你都不知道我喜欢过你吧 我自己都搞不清现在还是否喜欢你[哀伤]
3969.海绵宝宝和哈大星:你对我的态度决定了我对你的态度
3970.不才姑娘要努力:好开心好庆幸
现在心痛的不是你
3971.楠榴:我会好好照顾自己，好好爱自己，好好生活。
3972.傻杍:如果最后是你
等你十年
食言了一百辈子猪
不是的话就蒸发掉吧
3973.aboutti:羡慕一直陪伴走到底的情侣
3974._臉紅qwq:不是一辈子就能懂 而是懂了我们才能一辈子
走的越远 影子拉的越长
3975.瑶寄锦书:感谢那时你的陪伴。
3976.吉田純一:哥哥，你牽我的手的時候我真的好開心好快樂，可是你給了我希望又給了我失望，因為你是我哥哥，我還要喜歡你，即使你一直說我們沒可能，可我就是喜歡你怎樣
3977.醉月袖伊人:可惜不是你，可惜不是你。可惜不是你......
3978.Tyqin9:歌词少了三句“可惜不是你”
3979.爱是帅气游:在经历过失败的爱情后 你总是小心翼翼 只要别人稍微触碰到你的软肋 你就立马竖起满身的刺 你太懦弱 不敢去尝试 还总是拒人千里之外 还喜欢自作多情 少点自以为是 行吗 从来都是拿的起放不下 可如今 我连拿起来的勇气都没有 你总是很糟糕 把所有的事情全都搞砸 越是离你近的人你越容易刺伤别人
3980.龙欣xinxin:我想你了李嘉荣
3981.我的腰不见了:啊 我的愿望之一 在操场和朋友一起点一次蜡烛
马上就要实现了 [爱心]
3982.不想上朝:被疼是一种运气，扎心了
3983.北巷孤猫2333:到最后还不是一个人四处流浪。
3984.你要酷丶:终于不是你
3985.笑笑杂货铺:花光所有运气   只为遇见你    可惜最后   不是你陪我走到最后

3986.不是你的宝贝怡:你没有舍不得我也不好意思难过。
3987.杨蛋先生:我没哭，只是风沙眯了眼
3988.你的知心小姐:老子真的好喜欢你 你为什么就不能在乎我点 唐双宇 凭什么 凭什么对我一点都不公平 凭什么老子喜欢你那么久了 你最后却还是和别人在一起了 我那么努力的为你改变 你骗我说以后娶我 为什么那么不公平
3989.周老板66:非常感谢！
3990.像个恶人_:愿生活对你温柔以待
3991.一个像秋HXC:假装歇斯底里 假装是庆幸失去了
3992.fool2322:还是不甘心吗？我不确定我应该怀着怎样的情感去追求。
3993.刺猬还是蜗牛:不。还是会遗憾。总会想着，如果留在身边的人是你，可能就会有不一样的境遇了...如果陪着我的人是你，我们就不必...
3994.周老板66:现在呢，我是只爱自己了，为了理想而活，努力工作，将来想要的绝大部分都会有，物质支撑理想，以后遇见一辈子的人了开着车去看看外面的世界多好。
3995.像个恶人_:既然决定放弃就坚持吧 生活是过给自己的 别每天都呢么累
3996.温柔小煞:这是一首听着会流泪的歌
3997.周老板66:对啊，但是要看爱的有多深啊
3998.milifer-:3′14″少了一句歌词[流感]
3999.像个恶人_:永远都骗不了自己 时间久了应该就淡了吧[哀伤]
4000.周老板66:我也在努力慢慢试着放下，可放下一年了，还在放下，呵呵，也许今后在对的时间遇见对的人了，真的该放下了
4001.耶x-:我已经很乖了 已经很听话了 不知道冒牌你把我们关系断了的人走了没 但是我已经放弃你啦 不要再想我了我怕我会伤到你 偶尔看看以前的记录可能感觉我们会在一起很久 可现在发现 那只是以前的幻想罢啦[心碎]
4002.路人庚-:很惭愧，没能成长为你所希望人，可，这不才是本来的我吗？
4003.风逸丶成追忆:嗯
4004.入蛊有几分:可惜不是你，陪我到最后
4005.酸掉牙的柠檬汁儿:叶子和向泽羿最后在一起了啊
4006.汐于水:可惜不是你……失去的再也回不来了呢
4007.屿迷阿:他走了 再也不会回来了[心碎]
4008.三只小熊里面最可爱的一只:爱而不得最常事
4009.屿迷阿:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要很开心 九日💗
4010.余生诺:你所说的那么多如果，但你知道吗，人生根本就没有如果
4011.是你的树:不要我了
4012.雯风声:咋了[大哭]
4013.是你的树:太难受了
4014.JC东平:只是人生的一部分
4015.败北和失去:终于结束了[呲牙][流泪]
4016.王人杰:可惜不是你 陪我到最后 往后没有我的日子里你记得要开心
4017._三废哥哥Y:可惜不是你。
4018.嗤刎:看懂了
4019.嘟吧啦啦啦:开口哭
4020.城北徐公_-_:嗯
4021.撫平你眉間川:听话
就算遇不到别人
也别再喜欢他了
4022.兀崆:柯基不是你
4023.我是你的那个她:曾经我喜欢你，但是现在我只想告诉你我再也不会喜欢你了，因为你让我伤心了
4024.演绎不朽的悲伤:笑着笑着哭了，这就是深情的男人！
4025.人生若只如初见与血色浪漫:可惜不是你陪我到最后
4026.我不了解我:这首歌放在后来的我们里也很适合啊
4027.0意中人是傻逼:加油 三十天，你们都是创造明天的可爱的人儿
4028.Uptownk:听到难受 想哭 四年了 没骨气的想你
4029.像梦9:看完了。。
4030.小南突突突:感谢大佬，告辞[大哭]
4031.小师妹---:男主太好看了
4032.Pickme180421:感谢不是你
4033.最后一盏灯火:这首歌13年了
4034.xingminsnow:只是因为你不是那个人，所以你做多少都不会被看见的
4035.not地球:🙃¡ǝɹɐ noʎ oɥʍ ʍouʞ uɐɔ I os uoʇʇnq ǝɥʇ ʞɔı̣lɔ uɐɔ noʎ 'ƃuǝʇuɐpǝpuɐı̣x lǝǝɟ oslɐ noʎ ʇɐɥʇ suɐǝɯ ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ pɐǝɹ uɐɔ noʎ ɟı̣ 'ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ uı̣ ƃuı̣ɥʇǝɯos noʎ llǝʇ oʇ ǝʌɐɥ I :ɹɐǝp ʎɯ
4036.小师妹---:真的很好看
4037.程-蝶-衣:还好不是你
4038.比你女友可爱o:突然想听听…
4039.伊人伈:对不起，我没珍惜你，也被自己打败了
4040.怪病170527:可能我会感谢 陪我到最后的不是你
4041.C_Leesher:可惜我们遇见的方式不对
4042.x兔子黄:这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[大笑]
4043.倪滚滚:一切都比你自己所期待的，还要好一点点。                  一点点就够了。
4044.北末南木:以为在你身边，那也算永远
4045.LiI-yu:没有什么念念不忘 也没有什么必有回响 最后就悄悄祝你 祝你万事胜意
4046.可乐不加柠檬水:幸好不是你！
4047.谭娇啊:一辈子那么长  不在一起就不在一起吧
4048.松冈凛的鲨鱼齿:你都不知道我喜欢过你吧 我自己都搞不清现在还是否喜欢你[哀伤]
4049.海绵宝宝和哈大星:你对我的态度决定了我对你的态度
4050.不才姑娘要努力:好开心好庆幸
现在心痛的不是你
4051.楠榴:我会好好照顾自己，好好爱自己，好好生活。
4052.傻杍:如果最后是你
等你十年
食言了一百辈子猪
不是的话就蒸发掉吧
4053.aboutti:羡慕一直陪伴走到底的情侣
4054._臉紅qwq:不是一辈子就能懂 而是懂了我们才能一辈子
走的越远 影子拉的越长
4055.瑶寄锦书:感谢那时你的陪伴。
4056.吉田純一:哥哥，你牽我的手的時候我真的好開心好快樂，可是你給了我希望又給了我失望，因為你是我哥哥，我還要喜歡你，即使你一直說我們沒可能，可我就是喜歡你怎樣
4057.醉月袖伊人:可惜不是你，可惜不是你。可惜不是你......
4058.Tyqin9:歌词少了三句“可惜不是你”
4059.爱是帅气游:在经历过失败的爱情后 你总是小心翼翼 只要别人稍微触碰到你的软肋 你就立马竖起满身的刺 你太懦弱 不敢去尝试 还总是拒人千里之外 还喜欢自作多情 少点自以为是 行吗 从来都是拿的起放不下 可如今 我连拿起来的勇气都没有 你总是很糟糕 把所有的事情全都搞砸 越是离你近的人你越容易刺伤别人
4060.龙欣xinxin:我想你了李嘉荣
4061.我的腰不见了:啊 我的愿望之一 在操场和朋友一起点一次蜡烛
马上就要实现了 [爱心]
4062.不想上朝:被疼是一种运气，扎心了
4063.北巷孤猫2333:到最后还不是一个人四处流浪。
4064.你要酷丶:终于不是你
4065.笑笑杂货铺:花光所有运气   只为遇见你    可惜最后   不是你陪我走到最后

4066.不是你的宝贝怡:你没有舍不得我也不好意思难过。
4067.杨蛋先生:我没哭，只是风沙眯了眼
4068.你的知心小姐:老子真的好喜欢你 你为什么就不能在乎我点 唐双宇 凭什么 凭什么对我一点都不公平 凭什么老子喜欢你那么久了 你最后却还是和别人在一起了 我那么努力的为你改变 你骗我说以后娶我 为什么那么不公平
4069.周老板66:非常感谢！
4070.像个恶人_:愿生活对你温柔以待
4071.一个像秋HXC:假装歇斯底里 假装是庆幸失去了
4072.fool2322:还是不甘心吗？我不确定我应该怀着怎样的情感去追求。
4073.刺猬还是蜗牛:不。还是会遗憾。总会想着，如果留在身边的人是你，可能就会有不一样的境遇了...如果陪着我的人是你，我们就不必...
4074.周老板66:现在呢，我是只爱自己了，为了理想而活，努力工作，将来想要的绝大部分都会有，物质支撑理想，以后遇见一辈子的人了开着车去看看外面的世界多好。
4075.像个恶人_:既然决定放弃就坚持吧 生活是过给自己的 别每天都呢么累
4076.温柔小煞:这是一首听着会流泪的歌
4077.周老板66:对啊，但是要看爱的有多深啊
4078.milifer-:3′14″少了一句歌词[流感]
4079.像个恶人_:永远都骗不了自己 时间久了应该就淡了吧[哀伤]
4080.周老板66:我也在努力慢慢试着放下，可放下一年了，还在放下，呵呵，也许今后在对的时间遇见对的人了，真的该放下了
4081.安和桥北596:记得以前和你说过 如果有天分手的时候千万不要忘了我一定要记得我  可现在 祝你过得比我好 找到更好的 把我忘记 我也会努力把你忘记的 只不过时间可能比你用的长了那么一丢丢吧 哈哈哈哈哈哈哈
4082.像个恶人_:别难过 或许只有告别错的才能遇到对的 别因为爱情变得没出息 加油💛
4083.火山患了自闭症:仿佛还是昨天，可昨天非常遥远。
4084.周老板66:我们分手了，我等了她一年了，最终还是和别人走了，我只有默默祝福他们，尽管分手那天我试着挽留了，他们还骂我别再骚扰他们。
4085.ridiculous170620:❤
4086.啊啪靠:不得不坚强叭，
4087.Hinnnnnnns:MD这不是以前5sing一个翻唱组合叫2F的翻的吗。。。。。。。。。。。。。。我就说这么这么熟。。。。。。。。。。。。。网易云就这么把歌放上来了？？？？？？？
4088.E生E世_:你说你是猫，你喜欢鱼
我把你关在笼子里扔进了海里
你应该很开心吧
4089.淘哩淘气:我答应过我们一起养的猫，我买了，但现在只剩下我和猫！
4090.在珞珈:你知道吗，就算知道会被拒绝我还是告诉你了。因为我害怕多年之后不是遗憾没有在一起，而是，因为没说，我们就这样做朋友到最后。
4091.攒劲M:开始会觉得可惜不是你，慢慢的成了还好不是你
4092.桦岟:后来的我们什么都有了，只是没有了我们！
4093.一对王炸i:跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。
4094.林江er:我现在所付出的努力都是为了能和你考同一所大学。
4095.海那边的大肉肉:好想以后还有你
4096.-辞风:愿所有在听这首歌时哭过的人  别哭太多伤眼睛    别太难过  我抱不到你.
你爱的人不在陪你了 可是生活还要继续.
4097.意中人是她的英雄:你看，你终于失去我了。
4098.给你吃春药_:“我去翻他的过往，并不是嫉妒，而是难过，有种深情他，从未给我。”
4099.Dqysbjt:现在想起来，感谢那时候的拒绝，你从一开始便知道我们不合适，以各种理由回避我，只是我到现在才明白，幸好不迟不是吗？陈跃，这是我第一次打出你的名字，我也不怕同学看不看得见了，祝你幸福，祝我幸福。周洁留。
4100.陈独秀去买橘子:尽我一生  所遇皆是无缘之缘

木心
4101.撫平你眉間川:听话
就算遇不到别人
也别再喜欢他了
4102.兀崆:柯基不是你
4103.我是你的那个她:曾经我喜欢你，但是现在我只想告诉你我再也不会喜欢你了，因为你让我伤心了
4104.演绎不朽的悲伤:笑着笑着哭了，这就是深情的男人！
4105.人生若只如初见与血色浪漫:可惜不是你陪我到最后
4106.我不了解我:这首歌放在后来的我们里也很适合啊
4107.0意中人是傻逼:加油 三十天，你们都是创造明天的可爱的人儿
4108.Uptownk:听到难受 想哭 四年了 没骨气的想你
4109.像梦9:看完了。。
4110.小南突突突:感谢大佬，告辞[大哭]
4111.小师妹---:男主太好看了
4112.Pickme180421:感谢不是你
4113.最后一盏灯火:这首歌13年了
4114.xingminsnow:只是因为你不是那个人，所以你做多少都不会被看见的
4115.not地球:🙃¡ǝɹɐ noʎ oɥʍ ʍouʞ uɐɔ I os uoʇʇnq ǝɥʇ ʞɔı̣lɔ uɐɔ noʎ 'ƃuǝʇuɐpǝpuɐı̣x lǝǝɟ oslɐ noʎ ʇɐɥʇ suɐǝɯ ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ pɐǝɹ uɐɔ noʎ ɟı̣ 'ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ uı̣ ƃuı̣ɥʇǝɯos noʎ llǝʇ oʇ ǝʌɐɥ I :ɹɐǝp ʎɯ
4116.小师妹---:真的很好看
4117.程-蝶-衣:还好不是你
4118.比你女友可爱o:突然想听听…
4119.伊人伈:对不起，我没珍惜你，也被自己打败了
4120.怪病170527:可能我会感谢 陪我到最后的不是你
4121.C_Leesher:可惜我们遇见的方式不对
4122.x兔子黄:这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[大笑]
4123.倪滚滚:一切都比你自己所期待的，还要好一点点。                  一点点就够了。
4124.北末南木:以为在你身边，那也算永远
4125.LiI-yu:没有什么念念不忘 也没有什么必有回响 最后就悄悄祝你 祝你万事胜意
4126.可乐不加柠檬水:幸好不是你！
4127.谭娇啊:一辈子那么长  不在一起就不在一起吧
4128.松冈凛的鲨鱼齿:你都不知道我喜欢过你吧 我自己都搞不清现在还是否喜欢你[哀伤]
4129.海绵宝宝和哈大星:你对我的态度决定了我对你的态度
4130.不才姑娘要努力:好开心好庆幸
现在心痛的不是你
4131.楠榴:我会好好照顾自己，好好爱自己，好好生活。
4132.傻杍:如果最后是你
等你十年
食言了一百辈子猪
不是的话就蒸发掉吧
4133.aboutti:羡慕一直陪伴走到底的情侣
4134._臉紅qwq:不是一辈子就能懂 而是懂了我们才能一辈子
走的越远 影子拉的越长
4135.瑶寄锦书:感谢那时你的陪伴。
4136.吉田純一:哥哥，你牽我的手的時候我真的好開心好快樂，可是你給了我希望又給了我失望，因為你是我哥哥，我還要喜歡你，即使你一直說我們沒可能，可我就是喜歡你怎樣
4137.醉月袖伊人:可惜不是你，可惜不是你。可惜不是你......
4138.Tyqin9:歌词少了三句“可惜不是你”
4139.爱是帅气游:在经历过失败的爱情后 你总是小心翼翼 只要别人稍微触碰到你的软肋 你就立马竖起满身的刺 你太懦弱 不敢去尝试 还总是拒人千里之外 还喜欢自作多情 少点自以为是 行吗 从来都是拿的起放不下 可如今 我连拿起来的勇气都没有 你总是很糟糕 把所有的事情全都搞砸 越是离你近的人你越容易刺伤别人
4140.龙欣xinxin:我想你了李嘉荣
4141.我的腰不见了:啊 我的愿望之一 在操场和朋友一起点一次蜡烛
马上就要实现了 [爱心]
4142.不想上朝:被疼是一种运气，扎心了
4143.北巷孤猫2333:到最后还不是一个人四处流浪。
4144.你要酷丶:终于不是你
4145.笑笑杂货铺:花光所有运气   只为遇见你    可惜最后   不是你陪我走到最后

4146.不是你的宝贝怡:你没有舍不得我也不好意思难过。
4147.杨蛋先生:我没哭，只是风沙眯了眼
4148.你的知心小姐:老子真的好喜欢你 你为什么就不能在乎我点 唐双宇 凭什么 凭什么对我一点都不公平 凭什么老子喜欢你那么久了 你最后却还是和别人在一起了 我那么努力的为你改变 你骗我说以后娶我 为什么那么不公平
4149.周老板66:非常感谢！
4150.像个恶人_:愿生活对你温柔以待
4151.一个像秋HXC:假装歇斯底里 假装是庆幸失去了
4152.fool2322:还是不甘心吗？我不确定我应该怀着怎样的情感去追求。
4153.刺猬还是蜗牛:不。还是会遗憾。总会想着，如果留在身边的人是你，可能就会有不一样的境遇了...如果陪着我的人是你，我们就不必...
4154.周老板66:现在呢，我是只爱自己了，为了理想而活，努力工作，将来想要的绝大部分都会有，物质支撑理想，以后遇见一辈子的人了开着车去看看外面的世界多好。
4155.像个恶人_:既然决定放弃就坚持吧 生活是过给自己的 别每天都呢么累
4156.温柔小煞:这是一首听着会流泪的歌
4157.周老板66:对啊，但是要看爱的有多深啊
4158.milifer-:3′14″少了一句歌词[流感]
4159.像个恶人_:永远都骗不了自己 时间久了应该就淡了吧[哀伤]
4160.周老板66:我也在努力慢慢试着放下，可放下一年了，还在放下，呵呵，也许今后在对的时间遇见对的人了，真的该放下了
4161.安和桥北596:记得以前和你说过 如果有天分手的时候千万不要忘了我一定要记得我  可现在 祝你过得比我好 找到更好的 把我忘记 我也会努力把你忘记的 只不过时间可能比你用的长了那么一丢丢吧 哈哈哈哈哈哈哈
4162.像个恶人_:别难过 或许只有告别错的才能遇到对的 别因为爱情变得没出息 加油💛
4163.火山患了自闭症:仿佛还是昨天，可昨天非常遥远。
4164.周老板66:我们分手了，我等了她一年了，最终还是和别人走了，我只有默默祝福他们，尽管分手那天我试着挽留了，他们还骂我别再骚扰他们。
4165.ridiculous170620:❤
4166.啊啪靠:不得不坚强叭，
4167.Hinnnnnnns:MD这不是以前5sing一个翻唱组合叫2F的翻的吗。。。。。。。。。。。。。。我就说这么这么熟。。。。。。。。。。。。。网易云就这么把歌放上来了？？？？？？？
4168.E生E世_:你说你是猫，你喜欢鱼
我把你关在笼子里扔进了海里
你应该很开心吧
4169.淘哩淘气:我答应过我们一起养的猫，我买了，但现在只剩下我和猫！
4170.在珞珈:你知道吗，就算知道会被拒绝我还是告诉你了。因为我害怕多年之后不是遗憾没有在一起，而是，因为没说，我们就这样做朋友到最后。
4171.攒劲M:开始会觉得可惜不是你，慢慢的成了还好不是你
4172.桦岟:后来的我们什么都有了，只是没有了我们！
4173.一对王炸i:跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。
4174.林江er:我现在所付出的努力都是为了能和你考同一所大学。
4175.海那边的大肉肉:好想以后还有你
4176.-辞风:愿所有在听这首歌时哭过的人  别哭太多伤眼睛    别太难过  我抱不到你.
你爱的人不在陪你了 可是生活还要继续.
4177.意中人是她的英雄:你看，你终于失去我了。
4178.给你吃春药_:“我去翻他的过往，并不是嫉妒，而是难过，有种深情他，从未给我。”
4179.Dqysbjt:现在想起来，感谢那时候的拒绝，你从一开始便知道我们不合适，以各种理由回避我，只是我到现在才明白，幸好不迟不是吗？陈跃，这是我第一次打出你的名字，我也不怕同学看不看得见了，祝你幸福，祝我幸福。周洁留。
4180.陈独秀去买橘子:尽我一生  所遇皆是无缘之缘

木心
4181.败类1106:可惜陪我到最后的人不是你
4182.像个恶人_:能遇见你是我最大的幸运
4183.像个恶人_:好可惜 太多美好果然是没有结局的 谢谢你的出现满足了我对男神的所有幻想 谢谢你在我最无助的时候可以一直陪着我 可能在你心里我并算不了什么 但我喜欢你就足够了 我不甘心有种深情你从未给过我
等你结婚的时候别叫我了 我不愿看到我深爱的人牵了别人的手 求求你晚一点结婚 等一下我 就一下下
4184.落茶luo:确认过眼神，可惜不是你
4185.一位不愿意透露身份的热心网友:永远不缺人疼，只想要你疼。
4186.柚子先生的情书-:小阿珂、我喜欢你呀
4187.正方欣:为什么我只感觉到了悲伤
4188.翊尘233:我就是不喜欢生人变熟人，熟人变生人却比生人还生的感觉。我只是不想让对方觉得尴尬，仅此而已。原来太善良也是一种折磨
4189.千代田上尾:错过便是圆满
4190.及時行樂xbf:覆水难收。别回头[可爱]
4191.陈King亮:可惜不是你，陪我到最后
4192.超超的Cc:爱与被爱不一定成正比，但是我爱你是真的，我要离开你也是真的，最后可惜不是你。
4193.晗菽:越往后，考虑越多，奋不顾身这种东西，很难了吧。
4194.ridiculous170620:你很坚强
4195.vvvaaaeee诶:再见。
4196.小妖精二珊:爱情部分先来后到，有些人注定是朋友
4197.音画如心:非诚勿扰第一次听到，查了半天是梁妹妹
4198.晨星橙:可惜你不够喜欢我，而我不够勇敢。所以两相欠也两不相欠
4199.OoooldDriver:可惜那是你。
4200.-大盲人:狗子 我想你[皱眉]
4201.C_Leesher:可惜我们遇见的方式不对
4202.x兔子黄:这一刻突然觉得好熟悉 像昨天今天同时在放映 我这句语气原来好像你 不就是我们爱过的证据[大笑]
4203.倪滚滚:一切都比你自己所期待的，还要好一点点。                  一点点就够了。
4204.北末南木:以为在你身边，那也算永远
4205.LiI-yu:没有什么念念不忘 也没有什么必有回响 最后就悄悄祝你 祝你万事胜意
4206.可乐不加柠檬水:幸好不是你！
4207.谭娇啊:一辈子那么长  不在一起就不在一起吧
4208.松冈凛的鲨鱼齿:你都不知道我喜欢过你吧 我自己都搞不清现在还是否喜欢你[哀伤]
4209.海绵宝宝和哈大星:你对我的态度决定了我对你的态度
4210.不才姑娘要努力:好开心好庆幸
现在心痛的不是你
4211.楠榴:我会好好照顾自己，好好爱自己，好好生活。
4212.傻杍:如果最后是你
等你十年
食言了一百辈子猪
不是的话就蒸发掉吧
4213.aboutti:羡慕一直陪伴走到底的情侣
4214._臉紅qwq:不是一辈子就能懂 而是懂了我们才能一辈子
走的越远 影子拉的越长
4215.瑶寄锦书:感谢那时你的陪伴。
4216.吉田純一:哥哥，你牽我的手的時候我真的好開心好快樂，可是你給了我希望又給了我失望，因為你是我哥哥，我還要喜歡你，即使你一直說我們沒可能，可我就是喜歡你怎樣
4217.醉月袖伊人:可惜不是你，可惜不是你。可惜不是你......
4218.Tyqin9:歌词少了三句“可惜不是你”
4219.爱是帅气游:在经历过失败的爱情后 你总是小心翼翼 只要别人稍微触碰到你的软肋 你就立马竖起满身的刺 你太懦弱 不敢去尝试 还总是拒人千里之外 还喜欢自作多情 少点自以为是 行吗 从来都是拿的起放不下 可如今 我连拿起来的勇气都没有 你总是很糟糕 把所有的事情全都搞砸 越是离你近的人你越容易刺伤别人
4220.龙欣xinxin:我想你了李嘉荣
4221.我的腰不见了:啊 我的愿望之一 在操场和朋友一起点一次蜡烛
马上就要实现了 [爱心]
4222.不想上朝:被疼是一种运气，扎心了
4223.北巷孤猫2333:到最后还不是一个人四处流浪。
4224.你要酷丶:终于不是你
4225.笑笑杂货铺:花光所有运气   只为遇见你    可惜最后   不是你陪我走到最后

4226.不是你的宝贝怡:你没有舍不得我也不好意思难过。
4227.杨蛋先生:我没哭，只是风沙眯了眼
4228.你的知心小姐:老子真的好喜欢你 你为什么就不能在乎我点 唐双宇 凭什么 凭什么对我一点都不公平 凭什么老子喜欢你那么久了 你最后却还是和别人在一起了 我那么努力的为你改变 你骗我说以后娶我 为什么那么不公平
4229.周老板66:非常感谢！
4230.像个恶人_:愿生活对你温柔以待
4231.一个像秋HXC:假装歇斯底里 假装是庆幸失去了
4232.fool2322:还是不甘心吗？我不确定我应该怀着怎样的情感去追求。
4233.刺猬还是蜗牛:不。还是会遗憾。总会想着，如果留在身边的人是你，可能就会有不一样的境遇了...如果陪着我的人是你，我们就不必...
4234.周老板66:现在呢，我是只爱自己了，为了理想而活，努力工作，将来想要的绝大部分都会有，物质支撑理想，以后遇见一辈子的人了开着车去看看外面的世界多好。
4235.像个恶人_:既然决定放弃就坚持吧 生活是过给自己的 别每天都呢么累
4236.温柔小煞:这是一首听着会流泪的歌
4237.周老板66:对啊，但是要看爱的有多深啊
4238.milifer-:3′14″少了一句歌词[流感]
4239.像个恶人_:永远都骗不了自己 时间久了应该就淡了吧[哀伤]
4240.周老板66:我也在努力慢慢试着放下，可放下一年了，还在放下，呵呵，也许今后在对的时间遇见对的人了，真的该放下了
4241.安和桥北596:记得以前和你说过 如果有天分手的时候千万不要忘了我一定要记得我  可现在 祝你过得比我好 找到更好的 把我忘记 我也会努力把你忘记的 只不过时间可能比你用的长了那么一丢丢吧 哈哈哈哈哈哈哈
4242.像个恶人_:别难过 或许只有告别错的才能遇到对的 别因为爱情变得没出息 加油💛
4243.火山患了自闭症:仿佛还是昨天，可昨天非常遥远。
4244.周老板66:我们分手了，我等了她一年了，最终还是和别人走了，我只有默默祝福他们，尽管分手那天我试着挽留了，他们还骂我别再骚扰他们。
4245.ridiculous170620:❤
4246.啊啪靠:不得不坚强叭，
4247.Hinnnnnnns:MD这不是以前5sing一个翻唱组合叫2F的翻的吗。。。。。。。。。。。。。。我就说这么这么熟。。。。。。。。。。。。。网易云就这么把歌放上来了？？？？？？？
4248.E生E世_:你说你是猫，你喜欢鱼
我把你关在笼子里扔进了海里
你应该很开心吧
4249.淘哩淘气:我答应过我们一起养的猫，我买了，但现在只剩下我和猫！
4250.在珞珈:你知道吗，就算知道会被拒绝我还是告诉你了。因为我害怕多年之后不是遗憾没有在一起，而是，因为没说，我们就这样做朋友到最后。
4251.攒劲M:开始会觉得可惜不是你，慢慢的成了还好不是你
4252.桦岟:后来的我们什么都有了，只是没有了我们！
4253.一对王炸i:跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。
4254.林江er:我现在所付出的努力都是为了能和你考同一所大学。
4255.海那边的大肉肉:好想以后还有你
4256.-辞风:愿所有在听这首歌时哭过的人  别哭太多伤眼睛    别太难过  我抱不到你.
你爱的人不在陪你了 可是生活还要继续.
4257.意中人是她的英雄:你看，你终于失去我了。
4258.给你吃春药_:“我去翻他的过往，并不是嫉妒，而是难过，有种深情他，从未给我。”
4259.Dqysbjt:现在想起来，感谢那时候的拒绝，你从一开始便知道我们不合适，以各种理由回避我，只是我到现在才明白，幸好不迟不是吗？陈跃，这是我第一次打出你的名字，我也不怕同学看不看得见了，祝你幸福，祝我幸福。周洁留。
4260.陈独秀去买橘子:尽我一生  所遇皆是无缘之缘

木心
4261.败类1106:可惜陪我到最后的人不是你
4262.像个恶人_:能遇见你是我最大的幸运
4263.像个恶人_:好可惜 太多美好果然是没有结局的 谢谢你的出现满足了我对男神的所有幻想 谢谢你在我最无助的时候可以一直陪着我 可能在你心里我并算不了什么 但我喜欢你就足够了 我不甘心有种深情你从未给过我
等你结婚的时候别叫我了 我不愿看到我深爱的人牵了别人的手 求求你晚一点结婚 等一下我 就一下下
4264.落茶luo:确认过眼神，可惜不是你
4265.一位不愿意透露身份的热心网友:永远不缺人疼，只想要你疼。
4266.柚子先生的情书-:小阿珂、我喜欢你呀
4267.正方欣:为什么我只感觉到了悲伤
4268.翊尘233:我就是不喜欢生人变熟人，熟人变生人却比生人还生的感觉。我只是不想让对方觉得尴尬，仅此而已。原来太善良也是一种折磨
4269.千代田上尾:错过便是圆满
4270.及時行樂xbf:覆水难收。别回头[可爱]
4271.陈King亮:可惜不是你，陪我到最后
4272.超超的Cc:爱与被爱不一定成正比，但是我爱你是真的，我要离开你也是真的，最后可惜不是你。
4273.晗菽:越往后，考虑越多，奋不顾身这种东西，很难了吧。
4274.ridiculous170620:你很坚强
4275.vvvaaaeee诶:再见。
4276.小妖精二珊:爱情部分先来后到，有些人注定是朋友
4277.音画如心:非诚勿扰第一次听到，查了半天是梁妹妹
4278.晨星橙:可惜你不够喜欢我，而我不够勇敢。所以两相欠也两不相欠
4279.OoooldDriver:可惜那是你。
4280.-大盲人:狗子 我想你[皱眉]
4281.代思yuan:哪怕我们呢已经失去了对方，哪怕我们已经不在一起，哪怕我们曾互相伤害，哪怕我们已经不再爱着，可在爱你这件事上，我从未后悔，一想到以后和我共度余生的人不是你，真的好可惜
4282.连个名字都改不好:我听到这个日推很不爽。
可能我还在想他吧。
4283.拖鞋肥猫:有什么好可惜的呢，随缘吧。
4284.Hummer0307:结果呢
4285.CheeNoo:你别跟我表白了，我不擅长拒绝别人，更怕忘不了一个不爱我的人。
4286.看见我的戳宝了吗:有人疼才显得出众
4287.我们说好不分梨:感谢当时年少无知 追他没答应
4288.请使用我吧_:是阿 怎么会是你
4289.一首简单的歌ii:抱抱你陌生人   祝安好
4290.不訁__:以前听这首总想到你，现在觉得你配不上这首歌。
4291.守时先森的南方姑娘:cya 有个姑娘在等你很久了 你怎么还没发现
4292.锅巴N:你怎么那么不懂事，不好好珍惜我。
我的世界里可惜不是你！
我已经打算要放弃了，
我已经看到什么都不会想起你了
我已经尝不到我的身边不是你而难过了
我已经不想你了
我已经可以好好控制我的情绪了
我已经从任何悲伤的电影电视剧音乐听不到我的难过了
我已经不会大半夜想起我们曾经难过了
4293.一只啊陈:可惜不是你 电视剧 向泽羿打call
4294.Bahamasssss:被黑夜冲昏了头脑 差点就要说想你了 ​​​
4295.一支1906:难道你是我的初恋？因为我中学时候经常送，她喜欢。
4296.你如星辰入海:我已经想不起我曾经飞蛾扑火奋不顾身的样子，可我还记得曾经你的样子，想来你无非和我一样爱了不爱自己的人，有些事，一开始就明知道不能善终，就不应该痴心妄想，去勉强强求一个善果。
4297.远方不及你身边C:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的漂亮我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子

4298.CheeNoo:只愿希望你能遇到一个能让你忘记以前那个人的人[爱心]
4299.AQ白信:也许翻着评论一个个点赞落泪的人，才是真的受伤最深的吧。
你好，陌生人
4300.e生热爱回头太难:你终于失去可我   祝福你不用再将就   祝福你和你的她   以后不会再去牵你的手   不会不经意的一句话都是你  💔
4301.我的腰不见了:啊 我的愿望之一 在操场和朋友一起点一次蜡烛
马上就要实现了 [爱心]
4302.不想上朝:被疼是一种运气，扎心了
4303.北巷孤猫2333:到最后还不是一个人四处流浪。
4304.你要酷丶:终于不是你
4305.笑笑杂货铺:花光所有运气   只为遇见你    可惜最后   不是你陪我走到最后

4306.不是你的宝贝怡:你没有舍不得我也不好意思难过。
4307.杨蛋先生:我没哭，只是风沙眯了眼
4308.你的知心小姐:老子真的好喜欢你 你为什么就不能在乎我点 唐双宇 凭什么 凭什么对我一点都不公平 凭什么老子喜欢你那么久了 你最后却还是和别人在一起了 我那么努力的为你改变 你骗我说以后娶我 为什么那么不公平
4309.周老板66:非常感谢！
4310.像个恶人_:愿生活对你温柔以待
4311.一个像秋HXC:假装歇斯底里 假装是庆幸失去了
4312.fool2322:还是不甘心吗？我不确定我应该怀着怎样的情感去追求。
4313.刺猬还是蜗牛:不。还是会遗憾。总会想着，如果留在身边的人是你，可能就会有不一样的境遇了...如果陪着我的人是你，我们就不必...
4314.周老板66:现在呢，我是只爱自己了，为了理想而活，努力工作，将来想要的绝大部分都会有，物质支撑理想，以后遇见一辈子的人了开着车去看看外面的世界多好。
4315.像个恶人_:既然决定放弃就坚持吧 生活是过给自己的 别每天都呢么累
4316.温柔小煞:这是一首听着会流泪的歌
4317.周老板66:对啊，但是要看爱的有多深啊
4318.milifer-:3′14″少了一句歌词[流感]
4319.像个恶人_:永远都骗不了自己 时间久了应该就淡了吧[哀伤]
4320.周老板66:我也在努力慢慢试着放下，可放下一年了，还在放下，呵呵，也许今后在对的时间遇见对的人了，真的该放下了
4321.安和桥北596:记得以前和你说过 如果有天分手的时候千万不要忘了我一定要记得我  可现在 祝你过得比我好 找到更好的 把我忘记 我也会努力把你忘记的 只不过时间可能比你用的长了那么一丢丢吧 哈哈哈哈哈哈哈
4322.像个恶人_:别难过 或许只有告别错的才能遇到对的 别因为爱情变得没出息 加油💛
4323.火山患了自闭症:仿佛还是昨天，可昨天非常遥远。
4324.周老板66:我们分手了，我等了她一年了，最终还是和别人走了，我只有默默祝福他们，尽管分手那天我试着挽留了，他们还骂我别再骚扰他们。
4325.ridiculous170620:❤
4326.啊啪靠:不得不坚强叭，
4327.Hinnnnnnns:MD这不是以前5sing一个翻唱组合叫2F的翻的吗。。。。。。。。。。。。。。我就说这么这么熟。。。。。。。。。。。。。网易云就这么把歌放上来了？？？？？？？
4328.E生E世_:你说你是猫，你喜欢鱼
我把你关在笼子里扔进了海里
你应该很开心吧
4329.淘哩淘气:我答应过我们一起养的猫，我买了，但现在只剩下我和猫！
4330.在珞珈:你知道吗，就算知道会被拒绝我还是告诉你了。因为我害怕多年之后不是遗憾没有在一起，而是，因为没说，我们就这样做朋友到最后。
4331.攒劲M:开始会觉得可惜不是你，慢慢的成了还好不是你
4332.桦岟:后来的我们什么都有了，只是没有了我们！
4333.一对王炸i:跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。
4334.林江er:我现在所付出的努力都是为了能和你考同一所大学。
4335.海那边的大肉肉:好想以后还有你
4336.-辞风:愿所有在听这首歌时哭过的人  别哭太多伤眼睛    别太难过  我抱不到你.
你爱的人不在陪你了 可是生活还要继续.
4337.意中人是她的英雄:你看，你终于失去我了。
4338.给你吃春药_:“我去翻他的过往，并不是嫉妒，而是难过，有种深情他，从未给我。”
4339.Dqysbjt:现在想起来，感谢那时候的拒绝，你从一开始便知道我们不合适，以各种理由回避我，只是我到现在才明白，幸好不迟不是吗？陈跃，这是我第一次打出你的名字，我也不怕同学看不看得见了，祝你幸福，祝我幸福。周洁留。
4340.陈独秀去买橘子:尽我一生  所遇皆是无缘之缘

木心
4341.败类1106:可惜陪我到最后的人不是你
4342.像个恶人_:能遇见你是我最大的幸运
4343.像个恶人_:好可惜 太多美好果然是没有结局的 谢谢你的出现满足了我对男神的所有幻想 谢谢你在我最无助的时候可以一直陪着我 可能在你心里我并算不了什么 但我喜欢你就足够了 我不甘心有种深情你从未给过我
等你结婚的时候别叫我了 我不愿看到我深爱的人牵了别人的手 求求你晚一点结婚 等一下我 就一下下
4344.落茶luo:确认过眼神，可惜不是你
4345.一位不愿意透露身份的热心网友:永远不缺人疼，只想要你疼。
4346.柚子先生的情书-:小阿珂、我喜欢你呀
4347.正方欣:为什么我只感觉到了悲伤
4348.翊尘233:我就是不喜欢生人变熟人，熟人变生人却比生人还生的感觉。我只是不想让对方觉得尴尬，仅此而已。原来太善良也是一种折磨
4349.千代田上尾:错过便是圆满
4350.及時行樂xbf:覆水难收。别回头[可爱]
4351.陈King亮:可惜不是你，陪我到最后
4352.超超的Cc:爱与被爱不一定成正比，但是我爱你是真的，我要离开你也是真的，最后可惜不是你。
4353.晗菽:越往后，考虑越多，奋不顾身这种东西，很难了吧。
4354.ridiculous170620:你很坚强
4355.vvvaaaeee诶:再见。
4356.小妖精二珊:爱情部分先来后到，有些人注定是朋友
4357.音画如心:非诚勿扰第一次听到，查了半天是梁妹妹
4358.晨星橙:可惜你不够喜欢我，而我不够勇敢。所以两相欠也两不相欠
4359.OoooldDriver:可惜那是你。
4360.-大盲人:狗子 我想你[皱眉]
4361.代思yuan:哪怕我们呢已经失去了对方，哪怕我们已经不在一起，哪怕我们曾互相伤害，哪怕我们已经不再爱着，可在爱你这件事上，我从未后悔，一想到以后和我共度余生的人不是你，真的好可惜
4362.连个名字都改不好:我听到这个日推很不爽。
可能我还在想他吧。
4363.拖鞋肥猫:有什么好可惜的呢，随缘吧。
4364.Hummer0307:结果呢
4365.CheeNoo:你别跟我表白了，我不擅长拒绝别人，更怕忘不了一个不爱我的人。
4366.看见我的戳宝了吗:有人疼才显得出众
4367.我们说好不分梨:感谢当时年少无知 追他没答应
4368.请使用我吧_:是阿 怎么会是你
4369.一首简单的歌ii:抱抱你陌生人   祝安好
4370.不訁__:以前听这首总想到你，现在觉得你配不上这首歌。
4371.守时先森的南方姑娘:cya 有个姑娘在等你很久了 你怎么还没发现
4372.锅巴N:你怎么那么不懂事，不好好珍惜我。
我的世界里可惜不是你！
我已经打算要放弃了，
我已经看到什么都不会想起你了
我已经尝不到我的身边不是你而难过了
我已经不想你了
我已经可以好好控制我的情绪了
我已经从任何悲伤的电影电视剧音乐听不到我的难过了
我已经不会大半夜想起我们曾经难过了
4373.一只啊陈:可惜不是你 电视剧 向泽羿打call
4374.Bahamasssss:被黑夜冲昏了头脑 差点就要说想你了 ​​​
4375.一支1906:难道你是我的初恋？因为我中学时候经常送，她喜欢。
4376.你如星辰入海:我已经想不起我曾经飞蛾扑火奋不顾身的样子，可我还记得曾经你的样子，想来你无非和我一样爱了不爱自己的人，有些事，一开始就明知道不能善终，就不应该痴心妄想，去勉强强求一个善果。
4377.远方不及你身边C:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的漂亮我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子

4378.CheeNoo:只愿希望你能遇到一个能让你忘记以前那个人的人[爱心]
4379.AQ白信:也许翻着评论一个个点赞落泪的人，才是真的受伤最深的吧。
你好，陌生人
4380.e生热爱回头太难:你终于失去可我   祝福你不用再将就   祝福你和你的她   以后不会再去牵你的手   不会不经意的一句话都是你  💔
4381.小师妹---:向泽羿。
4382.小师妹---:向泽羿向泽羿向泽羿。
4383.SONASONASONA:到最后你是你我是我，我们终究没有走在一起。
4384.等等我86:可惜不是你陪我到最后，就这样散了吧！祝愿我们都能成为更好的自己。
4385.Cristiano7:大型精分现场
4386.也败MAY:因为不想承认吧。。。。可惜不是你
4387.亦家人茜:记忆越来越差，但是那个人的记忆缺越来越清晰
4388.阿凉咂:阿尔卑斯的味道真的好甜
忘了告诉你 在那之前
我不喜欢阿尔卑斯呢
在那之后 再也没吃过了
现在 有些怀念.

4389.浅时光乙苯:海绵宝宝我们去抓水母吧😊
对不起，派大星。今天我要去上课不能陪你去抓水母了😔
那你不在我该做些什么啊？😥
我也不知道阿，以前我不在的时候你都做些什么？
等你回来❤
无论等好久你都不会来回来了
只因那个能为我
上九天揽月，下五洋捉鳖的人不是你[心碎]
4390.陌熙熙熙熙熙:都是大猪蹄子。假的，都是假的。感谢不是你
4391.MrRight170618:全都去你的吧
4392.June_Ya_:为什么我看哭了心
4393.所以我很快乐:可能歌词不全是上传的人不想承认这句话吧。
4394.梁L妹M子Z:不吃回头草
4395.此刻171029:这样也好，把你留在我最好的青春年华中，让那种悸动永远留在心里。是啊！人们不是常说得不到的永远是最好的吗？也不无道理。听说你有喜欢的人呢？祝福你！T我想对你说:“我喜欢你”……抱歉，这句晚道而来的喜欢的确已不合时宜了，你也不需要了，不是吗？[大哭]——但还是要谢谢你！
4396.hah___:可惜不是你
4397.繆谈:歌词漏了
4398.你挺能闹的呀dd:我们分手了。她把我的备注改了。我送她的手链也取下来了。我的心咯噔一下好疼。
4399.罗小扇儿:但我闭上我双眼，我为啥就看不见了呢！🙈
4400.AQ白信:可惜不是你，陪我到最后。
4401.安和桥北596:记得以前和你说过 如果有天分手的时候千万不要忘了我一定要记得我  可现在 祝你过得比我好 找到更好的 把我忘记 我也会努力把你忘记的 只不过时间可能比你用的长了那么一丢丢吧 哈哈哈哈哈哈哈
4402.像个恶人_:别难过 或许只有告别错的才能遇到对的 别因为爱情变得没出息 加油💛
4403.火山患了自闭症:仿佛还是昨天，可昨天非常遥远。
4404.周老板66:我们分手了，我等了她一年了，最终还是和别人走了，我只有默默祝福他们，尽管分手那天我试着挽留了，他们还骂我别再骚扰他们。
4405.ridiculous170620:❤
4406.啊啪靠:不得不坚强叭，
4407.Hinnnnnnns:MD这不是以前5sing一个翻唱组合叫2F的翻的吗。。。。。。。。。。。。。。我就说这么这么熟。。。。。。。。。。。。。网易云就这么把歌放上来了？？？？？？？
4408.E生E世_:你说你是猫，你喜欢鱼
我把你关在笼子里扔进了海里
你应该很开心吧
4409.淘哩淘气:我答应过我们一起养的猫，我买了，但现在只剩下我和猫！
4410.在珞珈:你知道吗，就算知道会被拒绝我还是告诉你了。因为我害怕多年之后不是遗憾没有在一起，而是，因为没说，我们就这样做朋友到最后。
4411.攒劲M:开始会觉得可惜不是你，慢慢的成了还好不是你
4412.桦岟:后来的我们什么都有了，只是没有了我们！
4413.一对王炸i:跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。
4414.林江er:我现在所付出的努力都是为了能和你考同一所大学。
4415.海那边的大肉肉:好想以后还有你
4416.-辞风:愿所有在听这首歌时哭过的人  别哭太多伤眼睛    别太难过  我抱不到你.
你爱的人不在陪你了 可是生活还要继续.
4417.意中人是她的英雄:你看，你终于失去我了。
4418.给你吃春药_:“我去翻他的过往，并不是嫉妒，而是难过，有种深情他，从未给我。”
4419.Dqysbjt:现在想起来，感谢那时候的拒绝，你从一开始便知道我们不合适，以各种理由回避我，只是我到现在才明白，幸好不迟不是吗？陈跃，这是我第一次打出你的名字，我也不怕同学看不看得见了，祝你幸福，祝我幸福。周洁留。
4420.陈独秀去买橘子:尽我一生  所遇皆是无缘之缘

木心
4421.败类1106:可惜陪我到最后的人不是你
4422.像个恶人_:能遇见你是我最大的幸运
4423.像个恶人_:好可惜 太多美好果然是没有结局的 谢谢你的出现满足了我对男神的所有幻想 谢谢你在我最无助的时候可以一直陪着我 可能在你心里我并算不了什么 但我喜欢你就足够了 我不甘心有种深情你从未给过我
等你结婚的时候别叫我了 我不愿看到我深爱的人牵了别人的手 求求你晚一点结婚 等一下我 就一下下
4424.落茶luo:确认过眼神，可惜不是你
4425.一位不愿意透露身份的热心网友:永远不缺人疼，只想要你疼。
4426.柚子先生的情书-:小阿珂、我喜欢你呀
4427.正方欣:为什么我只感觉到了悲伤
4428.翊尘233:我就是不喜欢生人变熟人，熟人变生人却比生人还生的感觉。我只是不想让对方觉得尴尬，仅此而已。原来太善良也是一种折磨
4429.千代田上尾:错过便是圆满
4430.及時行樂xbf:覆水难收。别回头[可爱]
4431.陈King亮:可惜不是你，陪我到最后
4432.超超的Cc:爱与被爱不一定成正比，但是我爱你是真的，我要离开你也是真的，最后可惜不是你。
4433.晗菽:越往后，考虑越多，奋不顾身这种东西，很难了吧。
4434.ridiculous170620:你很坚强
4435.vvvaaaeee诶:再见。
4436.小妖精二珊:爱情部分先来后到，有些人注定是朋友
4437.音画如心:非诚勿扰第一次听到，查了半天是梁妹妹
4438.晨星橙:可惜你不够喜欢我，而我不够勇敢。所以两相欠也两不相欠
4439.OoooldDriver:可惜那是你。
4440.-大盲人:狗子 我想你[皱眉]
4441.代思yuan:哪怕我们呢已经失去了对方，哪怕我们已经不在一起，哪怕我们曾互相伤害，哪怕我们已经不再爱着，可在爱你这件事上，我从未后悔，一想到以后和我共度余生的人不是你，真的好可惜
4442.连个名字都改不好:我听到这个日推很不爽。
可能我还在想他吧。
4443.拖鞋肥猫:有什么好可惜的呢，随缘吧。
4444.Hummer0307:结果呢
4445.CheeNoo:你别跟我表白了，我不擅长拒绝别人，更怕忘不了一个不爱我的人。
4446.看见我的戳宝了吗:有人疼才显得出众
4447.我们说好不分梨:感谢当时年少无知 追他没答应
4448.请使用我吧_:是阿 怎么会是你
4449.一首简单的歌ii:抱抱你陌生人   祝安好
4450.不訁__:以前听这首总想到你，现在觉得你配不上这首歌。
4451.守时先森的南方姑娘:cya 有个姑娘在等你很久了 你怎么还没发现
4452.锅巴N:你怎么那么不懂事，不好好珍惜我。
我的世界里可惜不是你！
我已经打算要放弃了，
我已经看到什么都不会想起你了
我已经尝不到我的身边不是你而难过了
我已经不想你了
我已经可以好好控制我的情绪了
我已经从任何悲伤的电影电视剧音乐听不到我的难过了
我已经不会大半夜想起我们曾经难过了
4453.一只啊陈:可惜不是你 电视剧 向泽羿打call
4454.Bahamasssss:被黑夜冲昏了头脑 差点就要说想你了 ​​​
4455.一支1906:难道你是我的初恋？因为我中学时候经常送，她喜欢。
4456.你如星辰入海:我已经想不起我曾经飞蛾扑火奋不顾身的样子，可我还记得曾经你的样子，想来你无非和我一样爱了不爱自己的人，有些事，一开始就明知道不能善终，就不应该痴心妄想，去勉强强求一个善果。
4457.远方不及你身边C:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的漂亮我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子

4458.CheeNoo:只愿希望你能遇到一个能让你忘记以前那个人的人[爱心]
4459.AQ白信:也许翻着评论一个个点赞落泪的人，才是真的受伤最深的吧。
你好，陌生人
4460.e生热爱回头太难:你终于失去可我   祝福你不用再将就   祝福你和你的她   以后不会再去牵你的手   不会不经意的一句话都是你  💔
4461.小师妹---:向泽羿。
4462.小师妹---:向泽羿向泽羿向泽羿。
4463.SONASONASONA:到最后你是你我是我，我们终究没有走在一起。
4464.等等我86:可惜不是你陪我到最后，就这样散了吧！祝愿我们都能成为更好的自己。
4465.Cristiano7:大型精分现场
4466.也败MAY:因为不想承认吧。。。。可惜不是你
4467.亦家人茜:记忆越来越差，但是那个人的记忆缺越来越清晰
4468.阿凉咂:阿尔卑斯的味道真的好甜
忘了告诉你 在那之前
我不喜欢阿尔卑斯呢
在那之后 再也没吃过了
现在 有些怀念.

4469.浅时光乙苯:海绵宝宝我们去抓水母吧😊
对不起，派大星。今天我要去上课不能陪你去抓水母了😔
那你不在我该做些什么啊？😥
我也不知道阿，以前我不在的时候你都做些什么？
等你回来❤
无论等好久你都不会来回来了
只因那个能为我
上九天揽月，下五洋捉鳖的人不是你[心碎]
4470.陌熙熙熙熙熙:都是大猪蹄子。假的，都是假的。感谢不是你
4471.MrRight170618:全都去你的吧
4472.June_Ya_:为什么我看哭了心
4473.所以我很快乐:可能歌词不全是上传的人不想承认这句话吧。
4474.梁L妹M子Z:不吃回头草
4475.此刻171029:这样也好，把你留在我最好的青春年华中，让那种悸动永远留在心里。是啊！人们不是常说得不到的永远是最好的吗？也不无道理。听说你有喜欢的人呢？祝福你！T我想对你说:“我喜欢你”……抱歉，这句晚道而来的喜欢的确已不合时宜了，你也不需要了，不是吗？[大哭]——但还是要谢谢你！
4476.hah___:可惜不是你
4477.繆谈:歌词漏了
4478.你挺能闹的呀dd:我们分手了。她把我的备注改了。我送她的手链也取下来了。我的心咯噔一下好疼。
4479.罗小扇儿:但我闭上我双眼，我为啥就看不见了呢！🙈
4480.AQ白信:可惜不是你，陪我到最后。
4481.等不到奥特曼的小怪兽:莫名的心酸
4482.南卡噶玛:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
4483.Goaheaddouya:歌词里没有可惜不是你
4484.-子染:有人问我，我就会讲，但...无人来~
4485.98有了我:吃回头草？
4486.耳东陈oOc:我要放弃了，你能回头看我一眼吗？
4487.lovely-short-hair-girl:为什么你们男生可以做到不喜欢还和一个女生在一起
4488.Star9_:如果两个人愿意一起努力 何来分开
4489.死之游行:[憨笑]
4490.FalsitaAkarin:27岁了才明白18岁你想表达的，呐，现在还好吗？
4491.ESON素素:也许喜欢就是，当别人提起你的时候，心还是会颤抖，当听到你又有别人时。还是会难过。感谢那时你，牵过我的手。感谢你为我打的架，半夜三点起床接烂醉如泥的我。我爱你，但是我配不上你，谢谢你三年的等候。覃
4492.林掩月:为什么歌词不全啊
4493.52HZalice鲸:力的作用是相互的，可爱不是。既然努力过了，还没有结果 那就放手吧。给自己点退路，给对方点退路。
4494.多么晚都陪你:匆匆过了一年多,
现在生活还算蛮不错,
我没有在等你,也没有去等谁.
4495.不屑1987:可惜不是你，感谢那是你，谢谢你曾给的温柔，但是我们还是分开了，我永远忘记不了你再次见到我的眼神，那么清澈.
4496.繁華背後的轉彎:方炯镔翻唱的和原版不太一样啊，大骗子[撇嘴]
4497.奶盖佳:曾经都是你。可惜不是你。
4498.轩立惹:感谢曾牵过你的手，曾吻过你的唇[爱心]
4499.失爱的人不可悲-sj:感谢那是你
牵过我的手
还能感受那温柔
那一段我们曾心贴着心
我想我更有权利关心你
丫头，多幸运曾被你爱过。来生我一定不犯错，一直跟你走
4500.马马马小妹呀:你TM在我脑海里呆了6年什么时候能忘了你！！！可惜不是你，但愿是你。
4501.败类1106:可惜陪我到最后的人不是你
4502.像个恶人_:能遇见你是我最大的幸运
4503.像个恶人_:好可惜 太多美好果然是没有结局的 谢谢你的出现满足了我对男神的所有幻想 谢谢你在我最无助的时候可以一直陪着我 可能在你心里我并算不了什么 但我喜欢你就足够了 我不甘心有种深情你从未给过我
等你结婚的时候别叫我了 我不愿看到我深爱的人牵了别人的手 求求你晚一点结婚 等一下我 就一下下
4504.落茶luo:确认过眼神，可惜不是你
4505.一位不愿意透露身份的热心网友:永远不缺人疼，只想要你疼。
4506.柚子先生的情书-:小阿珂、我喜欢你呀
4507.正方欣:为什么我只感觉到了悲伤
4508.翊尘233:我就是不喜欢生人变熟人，熟人变生人却比生人还生的感觉。我只是不想让对方觉得尴尬，仅此而已。原来太善良也是一种折磨
4509.千代田上尾:错过便是圆满
4510.及時行樂xbf:覆水难收。别回头[可爱]
4511.陈King亮:可惜不是你，陪我到最后
4512.超超的Cc:爱与被爱不一定成正比，但是我爱你是真的，我要离开你也是真的，最后可惜不是你。
4513.晗菽:越往后，考虑越多，奋不顾身这种东西，很难了吧。
4514.ridiculous170620:你很坚强
4515.vvvaaaeee诶:再见。
4516.小妖精二珊:爱情部分先来后到，有些人注定是朋友
4517.音画如心:非诚勿扰第一次听到，查了半天是梁妹妹
4518.晨星橙:可惜你不够喜欢我，而我不够勇敢。所以两相欠也两不相欠
4519.OoooldDriver:可惜那是你。
4520.-大盲人:狗子 我想你[皱眉]
4521.代思yuan:哪怕我们呢已经失去了对方，哪怕我们已经不在一起，哪怕我们曾互相伤害，哪怕我们已经不再爱着，可在爱你这件事上，我从未后悔，一想到以后和我共度余生的人不是你，真的好可惜
4522.连个名字都改不好:我听到这个日推很不爽。
可能我还在想他吧。
4523.拖鞋肥猫:有什么好可惜的呢，随缘吧。
4524.Hummer0307:结果呢
4525.CheeNoo:你别跟我表白了，我不擅长拒绝别人，更怕忘不了一个不爱我的人。
4526.看见我的戳宝了吗:有人疼才显得出众
4527.我们说好不分梨:感谢当时年少无知 追他没答应
4528.请使用我吧_:是阿 怎么会是你
4529.一首简单的歌ii:抱抱你陌生人   祝安好
4530.不訁__:以前听这首总想到你，现在觉得你配不上这首歌。
4531.守时先森的南方姑娘:cya 有个姑娘在等你很久了 你怎么还没发现
4532.锅巴N:你怎么那么不懂事，不好好珍惜我。
我的世界里可惜不是你！
我已经打算要放弃了，
我已经看到什么都不会想起你了
我已经尝不到我的身边不是你而难过了
我已经不想你了
我已经可以好好控制我的情绪了
我已经从任何悲伤的电影电视剧音乐听不到我的难过了
我已经不会大半夜想起我们曾经难过了
4533.一只啊陈:可惜不是你 电视剧 向泽羿打call
4534.Bahamasssss:被黑夜冲昏了头脑 差点就要说想你了 ​​​
4535.一支1906:难道你是我的初恋？因为我中学时候经常送，她喜欢。
4536.你如星辰入海:我已经想不起我曾经飞蛾扑火奋不顾身的样子，可我还记得曾经你的样子，想来你无非和我一样爱了不爱自己的人，有些事，一开始就明知道不能善终，就不应该痴心妄想，去勉强强求一个善果。
4537.远方不及你身边C:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的漂亮我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子

4538.CheeNoo:只愿希望你能遇到一个能让你忘记以前那个人的人[爱心]
4539.AQ白信:也许翻着评论一个个点赞落泪的人，才是真的受伤最深的吧。
你好，陌生人
4540.e生热爱回头太难:你终于失去可我   祝福你不用再将就   祝福你和你的她   以后不会再去牵你的手   不会不经意的一句话都是你  💔
4541.小师妹---:向泽羿。
4542.小师妹---:向泽羿向泽羿向泽羿。
4543.SONASONASONA:到最后你是你我是我，我们终究没有走在一起。
4544.等等我86:可惜不是你陪我到最后，就这样散了吧！祝愿我们都能成为更好的自己。
4545.Cristiano7:大型精分现场
4546.也败MAY:因为不想承认吧。。。。可惜不是你
4547.亦家人茜:记忆越来越差，但是那个人的记忆缺越来越清晰
4548.阿凉咂:阿尔卑斯的味道真的好甜
忘了告诉你 在那之前
我不喜欢阿尔卑斯呢
在那之后 再也没吃过了
现在 有些怀念.

4549.浅时光乙苯:海绵宝宝我们去抓水母吧😊
对不起，派大星。今天我要去上课不能陪你去抓水母了😔
那你不在我该做些什么啊？😥
我也不知道阿，以前我不在的时候你都做些什么？
等你回来❤
无论等好久你都不会来回来了
只因那个能为我
上九天揽月，下五洋捉鳖的人不是你[心碎]
4550.陌熙熙熙熙熙:都是大猪蹄子。假的，都是假的。感谢不是你
4551.MrRight170618:全都去你的吧
4552.June_Ya_:为什么我看哭了心
4553.所以我很快乐:可能歌词不全是上传的人不想承认这句话吧。
4554.梁L妹M子Z:不吃回头草
4555.此刻171029:这样也好，把你留在我最好的青春年华中，让那种悸动永远留在心里。是啊！人们不是常说得不到的永远是最好的吗？也不无道理。听说你有喜欢的人呢？祝福你！T我想对你说:“我喜欢你”……抱歉，这句晚道而来的喜欢的确已不合时宜了，你也不需要了，不是吗？[大哭]——但还是要谢谢你！
4556.hah___:可惜不是你
4557.繆谈:歌词漏了
4558.你挺能闹的呀dd:我们分手了。她把我的备注改了。我送她的手链也取下来了。我的心咯噔一下好疼。
4559.罗小扇儿:但我闭上我双眼，我为啥就看不见了呢！🙈
4560.AQ白信:可惜不是你，陪我到最后。
4561.等不到奥特曼的小怪兽:莫名的心酸
4562.南卡噶玛:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
4563.Goaheaddouya:歌词里没有可惜不是你
4564.-子染:有人问我，我就会讲，但...无人来~
4565.98有了我:吃回头草？
4566.耳东陈oOc:我要放弃了，你能回头看我一眼吗？
4567.lovely-short-hair-girl:为什么你们男生可以做到不喜欢还和一个女生在一起
4568.Star9_:如果两个人愿意一起努力 何来分开
4569.死之游行:[憨笑]
4570.FalsitaAkarin:27岁了才明白18岁你想表达的，呐，现在还好吗？
4571.ESON素素:也许喜欢就是，当别人提起你的时候，心还是会颤抖，当听到你又有别人时。还是会难过。感谢那时你，牵过我的手。感谢你为我打的架，半夜三点起床接烂醉如泥的我。我爱你，但是我配不上你，谢谢你三年的等候。覃
4572.林掩月:为什么歌词不全啊
4573.52HZalice鲸:力的作用是相互的，可爱不是。既然努力过了，还没有结果 那就放手吧。给自己点退路，给对方点退路。
4574.多么晚都陪你:匆匆过了一年多,
现在生活还算蛮不错,
我没有在等你,也没有去等谁.
4575.不屑1987:可惜不是你，感谢那是你，谢谢你曾给的温柔，但是我们还是分开了，我永远忘记不了你再次见到我的眼神，那么清澈.
4576.繁華背後的轉彎:方炯镔翻唱的和原版不太一样啊，大骗子[撇嘴]
4577.奶盖佳:曾经都是你。可惜不是你。
4578.轩立惹:感谢曾牵过你的手，曾吻过你的唇[爱心]
4579.失爱的人不可悲-sj:感谢那是你
牵过我的手
还能感受那温柔
那一段我们曾心贴着心
我想我更有权利关心你
丫头，多幸运曾被你爱过。来生我一定不犯错，一直跟你走
4580.马马马小妹呀:你TM在我脑海里呆了6年什么时候能忘了你！！！可惜不是你，但愿是你。
4581.蜡笔很白:互相原谅，彼此放过💔
4582.挚爱嗯:都是在十六七八的年纪，在这个最没有能力的年纪，遇见了想要照顾一生的人。你要努力变得越来越好，那样你才能给她未来，加油吧。当你为了一个人变得越来越好，那你就会越来越像她。
4583.冯茹燕呐:证明还爱着
4584.芊懿:😂😂😂挺好的
4585.昵称已被占用吗:这种感觉真的很难受，所以我决定忘了你。不见，klf
4586.昵称已被占用吗:然后今天我下定决心要和你彻底断了联系啊。为什么呢，因为我做不到做朋友啊。每次我们俩聊天，我都好想好想你。我好想你抱着我，摸摸我的头对我说别哭了。
4587.昵称已被占用吗:哈哈，今天是2018.05.05五月一号我们刚见完面。那是我们分手后第一次见面。你和我在济南待了五天四夜。这期间我想和你做好多事情，因为我知道以后可能再也不会见面了。我喜欢坐公交的时候靠在你肩上，我喜欢睡觉的时候你搂着我。
4588._哈-_:相亲到被催婚，一星期，这种感觉真的，想死掉哇
4589.路凡1006:根本不想多听你说一句话
4590.刘一帆咿呀咿呀哟:那个女孩
4591.野蛮人余余余:说好了假如有天我们分手了我要对你唱这首歌   你说不会给我机会的    可后来分手后一句话都没有[心碎]
4592.野蛮人余余余:你走后   活得越来越像你
4593.blue0717:可惜不是你
4594.堕落在深渊的猫:你有没有想我
4595.嗯夏沫:叶子你好   我叫向泽羿
4596.Memorial1999:“가자”
“어디가?”
4597.大哥2312990058:越讨厌一个人越想和他去做更讨厌的事
4598.Hlusta:不爱了的人却还在心里   这是为什么
4599.爱做白日梦的女孩777:没有勇气说再见，其实是没有机会说再见。
4600.依然是南方:他可能也是这样的感觉吧。
4601.代思yuan:哪怕我们呢已经失去了对方，哪怕我们已经不在一起，哪怕我们曾互相伤害，哪怕我们已经不再爱着，可在爱你这件事上，我从未后悔，一想到以后和我共度余生的人不是你，真的好可惜
4602.连个名字都改不好:我听到这个日推很不爽。
可能我还在想他吧。
4603.拖鞋肥猫:有什么好可惜的呢，随缘吧。
4604.Hummer0307:结果呢
4605.CheeNoo:你别跟我表白了，我不擅长拒绝别人，更怕忘不了一个不爱我的人。
4606.看见我的戳宝了吗:有人疼才显得出众
4607.我们说好不分梨:感谢当时年少无知 追他没答应
4608.请使用我吧_:是阿 怎么会是你
4609.一首简单的歌ii:抱抱你陌生人   祝安好
4610.不訁__:以前听这首总想到你，现在觉得你配不上这首歌。
4611.守时先森的南方姑娘:cya 有个姑娘在等你很久了 你怎么还没发现
4612.锅巴N:你怎么那么不懂事，不好好珍惜我。
我的世界里可惜不是你！
我已经打算要放弃了，
我已经看到什么都不会想起你了
我已经尝不到我的身边不是你而难过了
我已经不想你了
我已经可以好好控制我的情绪了
我已经从任何悲伤的电影电视剧音乐听不到我的难过了
我已经不会大半夜想起我们曾经难过了
4613.一只啊陈:可惜不是你 电视剧 向泽羿打call
4614.Bahamasssss:被黑夜冲昏了头脑 差点就要说想你了 ​​​
4615.一支1906:难道你是我的初恋？因为我中学时候经常送，她喜欢。
4616.你如星辰入海:我已经想不起我曾经飞蛾扑火奋不顾身的样子，可我还记得曾经你的样子，想来你无非和我一样爱了不爱自己的人，有些事，一开始就明知道不能善终，就不应该痴心妄想，去勉强强求一个善果。
4617.远方不及你身边C:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的漂亮我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子

4618.CheeNoo:只愿希望你能遇到一个能让你忘记以前那个人的人[爱心]
4619.AQ白信:也许翻着评论一个个点赞落泪的人，才是真的受伤最深的吧。
你好，陌生人
4620.e生热爱回头太难:你终于失去可我   祝福你不用再将就   祝福你和你的她   以后不会再去牵你的手   不会不经意的一句话都是你  💔
4621.小师妹---:向泽羿。
4622.小师妹---:向泽羿向泽羿向泽羿。
4623.SONASONASONA:到最后你是你我是我，我们终究没有走在一起。
4624.等等我86:可惜不是你陪我到最后，就这样散了吧！祝愿我们都能成为更好的自己。
4625.Cristiano7:大型精分现场
4626.也败MAY:因为不想承认吧。。。。可惜不是你
4627.亦家人茜:记忆越来越差，但是那个人的记忆缺越来越清晰
4628.阿凉咂:阿尔卑斯的味道真的好甜
忘了告诉你 在那之前
我不喜欢阿尔卑斯呢
在那之后 再也没吃过了
现在 有些怀念.

4629.浅时光乙苯:海绵宝宝我们去抓水母吧😊
对不起，派大星。今天我要去上课不能陪你去抓水母了😔
那你不在我该做些什么啊？😥
我也不知道阿，以前我不在的时候你都做些什么？
等你回来❤
无论等好久你都不会来回来了
只因那个能为我
上九天揽月，下五洋捉鳖的人不是你[心碎]
4630.陌熙熙熙熙熙:都是大猪蹄子。假的，都是假的。感谢不是你
4631.MrRight170618:全都去你的吧
4632.June_Ya_:为什么我看哭了心
4633.所以我很快乐:可能歌词不全是上传的人不想承认这句话吧。
4634.梁L妹M子Z:不吃回头草
4635.此刻171029:这样也好，把你留在我最好的青春年华中，让那种悸动永远留在心里。是啊！人们不是常说得不到的永远是最好的吗？也不无道理。听说你有喜欢的人呢？祝福你！T我想对你说:“我喜欢你”……抱歉，这句晚道而来的喜欢的确已不合时宜了，你也不需要了，不是吗？[大哭]——但还是要谢谢你！
4636.hah___:可惜不是你
4637.繆谈:歌词漏了
4638.你挺能闹的呀dd:我们分手了。她把我的备注改了。我送她的手链也取下来了。我的心咯噔一下好疼。
4639.罗小扇儿:但我闭上我双眼，我为啥就看不见了呢！🙈
4640.AQ白信:可惜不是你，陪我到最后。
4641.等不到奥特曼的小怪兽:莫名的心酸
4642.南卡噶玛:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
4643.Goaheaddouya:歌词里没有可惜不是你
4644.-子染:有人问我，我就会讲，但...无人来~
4645.98有了我:吃回头草？
4646.耳东陈oOc:我要放弃了，你能回头看我一眼吗？
4647.lovely-short-hair-girl:为什么你们男生可以做到不喜欢还和一个女生在一起
4648.Star9_:如果两个人愿意一起努力 何来分开
4649.死之游行:[憨笑]
4650.FalsitaAkarin:27岁了才明白18岁你想表达的，呐，现在还好吗？
4651.ESON素素:也许喜欢就是，当别人提起你的时候，心还是会颤抖，当听到你又有别人时。还是会难过。感谢那时你，牵过我的手。感谢你为我打的架，半夜三点起床接烂醉如泥的我。我爱你，但是我配不上你，谢谢你三年的等候。覃
4652.林掩月:为什么歌词不全啊
4653.52HZalice鲸:力的作用是相互的，可爱不是。既然努力过了，还没有结果 那就放手吧。给自己点退路，给对方点退路。
4654.多么晚都陪你:匆匆过了一年多,
现在生活还算蛮不错,
我没有在等你,也没有去等谁.
4655.不屑1987:可惜不是你，感谢那是你，谢谢你曾给的温柔，但是我们还是分开了，我永远忘记不了你再次见到我的眼神，那么清澈.
4656.繁華背後的轉彎:方炯镔翻唱的和原版不太一样啊，大骗子[撇嘴]
4657.奶盖佳:曾经都是你。可惜不是你。
4658.轩立惹:感谢曾牵过你的手，曾吻过你的唇[爱心]
4659.失爱的人不可悲-sj:感谢那是你
牵过我的手
还能感受那温柔
那一段我们曾心贴着心
我想我更有权利关心你
丫头，多幸运曾被你爱过。来生我一定不犯错，一直跟你走
4660.马马马小妹呀:你TM在我脑海里呆了6年什么时候能忘了你！！！可惜不是你，但愿是你。
4661.蜡笔很白:互相原谅，彼此放过💔
4662.挚爱嗯:都是在十六七八的年纪，在这个最没有能力的年纪，遇见了想要照顾一生的人。你要努力变得越来越好，那样你才能给她未来，加油吧。当你为了一个人变得越来越好，那你就会越来越像她。
4663.冯茹燕呐:证明还爱着
4664.芊懿:😂😂😂挺好的
4665.昵称已被占用吗:这种感觉真的很难受，所以我决定忘了你。不见，klf
4666.昵称已被占用吗:然后今天我下定决心要和你彻底断了联系啊。为什么呢，因为我做不到做朋友啊。每次我们俩聊天，我都好想好想你。我好想你抱着我，摸摸我的头对我说别哭了。
4667.昵称已被占用吗:哈哈，今天是2018.05.05五月一号我们刚见完面。那是我们分手后第一次见面。你和我在济南待了五天四夜。这期间我想和你做好多事情，因为我知道以后可能再也不会见面了。我喜欢坐公交的时候靠在你肩上，我喜欢睡觉的时候你搂着我。
4668._哈-_:相亲到被催婚，一星期，这种感觉真的，想死掉哇
4669.路凡1006:根本不想多听你说一句话
4670.刘一帆咿呀咿呀哟:那个女孩
4671.野蛮人余余余:说好了假如有天我们分手了我要对你唱这首歌   你说不会给我机会的    可后来分手后一句话都没有[心碎]
4672.野蛮人余余余:你走后   活得越来越像你
4673.blue0717:可惜不是你
4674.堕落在深渊的猫:你有没有想我
4675.嗯夏沫:叶子你好   我叫向泽羿
4676.Memorial1999:“가자”
“어디가?”
4677.大哥2312990058:越讨厌一个人越想和他去做更讨厌的事
4678.Hlusta:不爱了的人却还在心里   这是为什么
4679.爱做白日梦的女孩777:没有勇气说再见，其实是没有机会说再见。
4680.依然是南方:他可能也是这样的感觉吧。
4681.MsUltraman:是的
4682.我是孙猴子喔:老子推崇无为而治，
4683.maid耶:可惜不是你梁静陪我到最后，我没能理解你的感受。
4684.HE子TIAN心:以前听这首歌是曲外人
现在听这首歌是曲内人
4685.郭源潮8:我这句语气原来好像你💔
4686.熊思雨plus:以前总觉得这首歌最好听的地方是可惜不是你 现在却被疼是一种运气单句循环
4687.鸿点一撇:梁静茹的歌总是让人有一种悲伤的感觉，容易吧人带入回忆。
4688.灰度13938660337:谢谢
4689.未言别:歌词有错误？
4690.云村最后一条单身狗:可惜是你[皱眉]
4691.阿三和小飞:可惜不是你 陪我到最后
4692.安大人2:我一遍一遍的听你给我唱的歌，一遍又一遍，企图在歌曲混杂着断续的哭声中寻找你的影子，每天都在接近离开，又仿佛每天都是离开的时候，我就想着，如果要离开我就听着你唱给我的这首歌，心一遍一遍的痛着，在机场给你发一条短信，内容是：我在听你给我唱的歌，我要走了。
4693.忠于嘉:可惜不是你。
4694.我喝不过二两:爱与被爱不一定成正比哈哈哈哈哈
4695.丹丹很苦:感谢你来过啊可惜不是你到最后
4696.奔赴d:终于不爱你了
4697.gx遠方:可惜不是你，哦，不对，我一直只是自己在yy而已。
4698.超级无美少女:寒暄两句挂完电话你的声音听上去不对，听着这首歌，没几秒我就泪崩了，我不忍心我心疼你
回杭，哪怕只能安安心心见你一面，哪怕有天你要牵着别的女孩子跟我擦肩而过，哪怕那座城市角角落落都有你的影子。我说不做朋友，怕听到以后你结婚的消息，可是那么多共同朋友我真的躲得过吗？怎么爱情这么难😔
4699.再来不及爱:可惜不是你💔
4700.嘿快来我身边吧:小时候喜欢听这首歌只是觉得好听，现在长大了在听终于明白了这首歌的意思，可惜不是你，感谢那时你牵过我手，愿你这一生万事胜意，健康快乐
4701.小师妹---:向泽羿。
4702.小师妹---:向泽羿向泽羿向泽羿。
4703.SONASONASONA:到最后你是你我是我，我们终究没有走在一起。
4704.等等我86:可惜不是你陪我到最后，就这样散了吧！祝愿我们都能成为更好的自己。
4705.Cristiano7:大型精分现场
4706.也败MAY:因为不想承认吧。。。。可惜不是你
4707.亦家人茜:记忆越来越差，但是那个人的记忆缺越来越清晰
4708.阿凉咂:阿尔卑斯的味道真的好甜
忘了告诉你 在那之前
我不喜欢阿尔卑斯呢
在那之后 再也没吃过了
现在 有些怀念.

4709.浅时光乙苯:海绵宝宝我们去抓水母吧😊
对不起，派大星。今天我要去上课不能陪你去抓水母了😔
那你不在我该做些什么啊？😥
我也不知道阿，以前我不在的时候你都做些什么？
等你回来❤
无论等好久你都不会来回来了
只因那个能为我
上九天揽月，下五洋捉鳖的人不是你[心碎]
4710.陌熙熙熙熙熙:都是大猪蹄子。假的，都是假的。感谢不是你
4711.MrRight170618:全都去你的吧
4712.June_Ya_:为什么我看哭了心
4713.所以我很快乐:可能歌词不全是上传的人不想承认这句话吧。
4714.梁L妹M子Z:不吃回头草
4715.此刻171029:这样也好，把你留在我最好的青春年华中，让那种悸动永远留在心里。是啊！人们不是常说得不到的永远是最好的吗？也不无道理。听说你有喜欢的人呢？祝福你！T我想对你说:“我喜欢你”……抱歉，这句晚道而来的喜欢的确已不合时宜了，你也不需要了，不是吗？[大哭]——但还是要谢谢你！
4716.hah___:可惜不是你
4717.繆谈:歌词漏了
4718.你挺能闹的呀dd:我们分手了。她把我的备注改了。我送她的手链也取下来了。我的心咯噔一下好疼。
4719.罗小扇儿:但我闭上我双眼，我为啥就看不见了呢！🙈
4720.AQ白信:可惜不是你，陪我到最后。
4721.等不到奥特曼的小怪兽:莫名的心酸
4722.南卡噶玛:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
4723.Goaheaddouya:歌词里没有可惜不是你
4724.-子染:有人问我，我就会讲，但...无人来~
4725.98有了我:吃回头草？
4726.耳东陈oOc:我要放弃了，你能回头看我一眼吗？
4727.lovely-short-hair-girl:为什么你们男生可以做到不喜欢还和一个女生在一起
4728.Star9_:如果两个人愿意一起努力 何来分开
4729.死之游行:[憨笑]
4730.FalsitaAkarin:27岁了才明白18岁你想表达的，呐，现在还好吗？
4731.ESON素素:也许喜欢就是，当别人提起你的时候，心还是会颤抖，当听到你又有别人时。还是会难过。感谢那时你，牵过我的手。感谢你为我打的架，半夜三点起床接烂醉如泥的我。我爱你，但是我配不上你，谢谢你三年的等候。覃
4732.林掩月:为什么歌词不全啊
4733.52HZalice鲸:力的作用是相互的，可爱不是。既然努力过了，还没有结果 那就放手吧。给自己点退路，给对方点退路。
4734.多么晚都陪你:匆匆过了一年多,
现在生活还算蛮不错,
我没有在等你,也没有去等谁.
4735.不屑1987:可惜不是你，感谢那是你，谢谢你曾给的温柔，但是我们还是分开了，我永远忘记不了你再次见到我的眼神，那么清澈.
4736.繁華背後的轉彎:方炯镔翻唱的和原版不太一样啊，大骗子[撇嘴]
4737.奶盖佳:曾经都是你。可惜不是你。
4738.轩立惹:感谢曾牵过你的手，曾吻过你的唇[爱心]
4739.失爱的人不可悲-sj:感谢那是你
牵过我的手
还能感受那温柔
那一段我们曾心贴着心
我想我更有权利关心你
丫头，多幸运曾被你爱过。来生我一定不犯错，一直跟你走
4740.马马马小妹呀:你TM在我脑海里呆了6年什么时候能忘了你！！！可惜不是你，但愿是你。
4741.蜡笔很白:互相原谅，彼此放过💔
4742.挚爱嗯:都是在十六七八的年纪，在这个最没有能力的年纪，遇见了想要照顾一生的人。你要努力变得越来越好，那样你才能给她未来，加油吧。当你为了一个人变得越来越好，那你就会越来越像她。
4743.冯茹燕呐:证明还爱着
4744.芊懿:😂😂😂挺好的
4745.昵称已被占用吗:这种感觉真的很难受，所以我决定忘了你。不见，klf
4746.昵称已被占用吗:然后今天我下定决心要和你彻底断了联系啊。为什么呢，因为我做不到做朋友啊。每次我们俩聊天，我都好想好想你。我好想你抱着我，摸摸我的头对我说别哭了。
4747.昵称已被占用吗:哈哈，今天是2018.05.05五月一号我们刚见完面。那是我们分手后第一次见面。你和我在济南待了五天四夜。这期间我想和你做好多事情，因为我知道以后可能再也不会见面了。我喜欢坐公交的时候靠在你肩上，我喜欢睡觉的时候你搂着我。
4748._哈-_:相亲到被催婚，一星期，这种感觉真的，想死掉哇
4749.路凡1006:根本不想多听你说一句话
4750.刘一帆咿呀咿呀哟:那个女孩
4751.野蛮人余余余:说好了假如有天我们分手了我要对你唱这首歌   你说不会给我机会的    可后来分手后一句话都没有[心碎]
4752.野蛮人余余余:你走后   活得越来越像你
4753.blue0717:可惜不是你
4754.堕落在深渊的猫:你有没有想我
4755.嗯夏沫:叶子你好   我叫向泽羿
4756.Memorial1999:“가자”
“어디가?”
4757.大哥2312990058:越讨厌一个人越想和他去做更讨厌的事
4758.Hlusta:不爱了的人却还在心里   这是为什么
4759.爱做白日梦的女孩777:没有勇气说再见，其实是没有机会说再见。
4760.依然是南方:他可能也是这样的感觉吧。
4761.MsUltraman:是的
4762.我是孙猴子喔:老子推崇无为而治，
4763.maid耶:可惜不是你梁静陪我到最后，我没能理解你的感受。
4764.HE子TIAN心:以前听这首歌是曲外人
现在听这首歌是曲内人
4765.郭源潮8:我这句语气原来好像你💔
4766.熊思雨plus:以前总觉得这首歌最好听的地方是可惜不是你 现在却被疼是一种运气单句循环
4767.鸿点一撇:梁静茹的歌总是让人有一种悲伤的感觉，容易吧人带入回忆。
4768.灰度13938660337:谢谢
4769.未言别:歌词有错误？
4770.云村最后一条单身狗:可惜是你[皱眉]
4771.阿三和小飞:可惜不是你 陪我到最后
4772.安大人2:我一遍一遍的听你给我唱的歌，一遍又一遍，企图在歌曲混杂着断续的哭声中寻找你的影子，每天都在接近离开，又仿佛每天都是离开的时候，我就想着，如果要离开我就听着你唱给我的这首歌，心一遍一遍的痛着，在机场给你发一条短信，内容是：我在听你给我唱的歌，我要走了。
4773.忠于嘉:可惜不是你。
4774.我喝不过二两:爱与被爱不一定成正比哈哈哈哈哈
4775.丹丹很苦:感谢你来过啊可惜不是你到最后
4776.奔赴d:终于不爱你了
4777.gx遠方:可惜不是你，哦，不对，我一直只是自己在yy而已。
4778.超级无美少女:寒暄两句挂完电话你的声音听上去不对，听着这首歌，没几秒我就泪崩了，我不忍心我心疼你
回杭，哪怕只能安安心心见你一面，哪怕有天你要牵着别的女孩子跟我擦肩而过，哪怕那座城市角角落落都有你的影子。我说不做朋友，怕听到以后你结婚的消息，可是那么多共同朋友我真的躲得过吗？怎么爱情这么难😔
4779.再来不及爱:可惜不是你💔
4780.嘿快来我身边吧:小时候喜欢听这首歌只是觉得好听，现在长大了在听终于明白了这首歌的意思，可惜不是你，感谢那时你牵过我手，愿你这一生万事胜意，健康快乐
4781.Tiny-Yellow:有缘无分吧，祝好
4782.我不会貂蝉-:可惜不是你 真的很好看
4783.奥黛丽赫本170915:附议
4784.傅丙丁:超好看
4785.Serendi-pity:如果忘不了就远远的看着吧，兴许看着看着也就不那么难受了
4786.傅丙丁:向泽羿想叶子
4787.罵儿-:晚安  向泽羿
4788.千颂伊i:可惜不是你 可我还喜欢你.
4789.29只羊xi:让我怎么甘心
4790.爱吖乀:这歌词不对呀，第一次唱 可惜不是你 的时候，歌词里并没有
4791.生而无趣死而无憾:要知道 爱你的人 千作 万作也是死心塌地
4792.嘟嘟a-:给大家强烈推荐芒果台的《可惜不是你》
4793.苏虞呐_:在最无力的年纪遇到想要保护一生的人，是最苦，最无奈的事情。[心碎]
4794.叫我小小好吗:怎么办，我还是放不下你，没有你的消息，没有你到底联系方式，我真的我现在堕落了，不是你曾经喜欢的那个模样了，明明知道，十几岁的爱情是没有结果的，可是怎么办啊，我还是希望我们有未来，常想十年以后还在一起，还好吧！还是以后不要见面了。
4795.柠檬少女空凉城:一直自以为自己喜欢你就可以也让你喜欢上我，我错了，都怪我自以为。可惜不是你，也可惜不是我。可惜的可惜……
4796.文哥哥k:我知道被疼是一种运气 我也有 可是不是一直。
4797.可爱的学姊:可惜不是我
4798.桐梓180208:可惜不是你
4799.萱卟卟-:怎么瘦的🌚🌚
4800._十三Jun_:额。。。歌词好像错了吧。。。[汗]
4801.等不到奥特曼的小怪兽:莫名的心酸
4802.南卡噶玛:老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了。老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈哈！
4803.Goaheaddouya:歌词里没有可惜不是你
4804.-子染:有人问我，我就会讲，但...无人来~
4805.98有了我:吃回头草？
4806.耳东陈oOc:我要放弃了，你能回头看我一眼吗？
4807.lovely-short-hair-girl:为什么你们男生可以做到不喜欢还和一个女生在一起
4808.Star9_:如果两个人愿意一起努力 何来分开
4809.死之游行:[憨笑]
4810.FalsitaAkarin:27岁了才明白18岁你想表达的，呐，现在还好吗？
4811.ESON素素:也许喜欢就是，当别人提起你的时候，心还是会颤抖，当听到你又有别人时。还是会难过。感谢那时你，牵过我的手。感谢你为我打的架，半夜三点起床接烂醉如泥的我。我爱你，但是我配不上你，谢谢你三年的等候。覃
4812.林掩月:为什么歌词不全啊
4813.52HZalice鲸:力的作用是相互的，可爱不是。既然努力过了，还没有结果 那就放手吧。给自己点退路，给对方点退路。
4814.多么晚都陪你:匆匆过了一年多,
现在生活还算蛮不错,
我没有在等你,也没有去等谁.
4815.不屑1987:可惜不是你，感谢那是你，谢谢你曾给的温柔，但是我们还是分开了，我永远忘记不了你再次见到我的眼神，那么清澈.
4816.繁華背後的轉彎:方炯镔翻唱的和原版不太一样啊，大骗子[撇嘴]
4817.奶盖佳:曾经都是你。可惜不是你。
4818.轩立惹:感谢曾牵过你的手，曾吻过你的唇[爱心]
4819.失爱的人不可悲-sj:感谢那是你
牵过我的手
还能感受那温柔
那一段我们曾心贴着心
我想我更有权利关心你
丫头，多幸运曾被你爱过。来生我一定不犯错，一直跟你走
4820.马马马小妹呀:你TM在我脑海里呆了6年什么时候能忘了你！！！可惜不是你，但愿是你。
4821.蜡笔很白:互相原谅，彼此放过💔
4822.挚爱嗯:都是在十六七八的年纪，在这个最没有能力的年纪，遇见了想要照顾一生的人。你要努力变得越来越好，那样你才能给她未来，加油吧。当你为了一个人变得越来越好，那你就会越来越像她。
4823.冯茹燕呐:证明还爱着
4824.芊懿:😂😂😂挺好的
4825.昵称已被占用吗:这种感觉真的很难受，所以我决定忘了你。不见，klf
4826.昵称已被占用吗:然后今天我下定决心要和你彻底断了联系啊。为什么呢，因为我做不到做朋友啊。每次我们俩聊天，我都好想好想你。我好想你抱着我，摸摸我的头对我说别哭了。
4827.昵称已被占用吗:哈哈，今天是2018.05.05五月一号我们刚见完面。那是我们分手后第一次见面。你和我在济南待了五天四夜。这期间我想和你做好多事情，因为我知道以后可能再也不会见面了。我喜欢坐公交的时候靠在你肩上，我喜欢睡觉的时候你搂着我。
4828._哈-_:相亲到被催婚，一星期，这种感觉真的，想死掉哇
4829.路凡1006:根本不想多听你说一句话
4830.刘一帆咿呀咿呀哟:那个女孩
4831.野蛮人余余余:说好了假如有天我们分手了我要对你唱这首歌   你说不会给我机会的    可后来分手后一句话都没有[心碎]
4832.野蛮人余余余:你走后   活得越来越像你
4833.blue0717:可惜不是你
4834.堕落在深渊的猫:你有没有想我
4835.嗯夏沫:叶子你好   我叫向泽羿
4836.Memorial1999:“가자”
“어디가?”
4837.大哥2312990058:越讨厌一个人越想和他去做更讨厌的事
4838.Hlusta:不爱了的人却还在心里   这是为什么
4839.爱做白日梦的女孩777:没有勇气说再见，其实是没有机会说再见。
4840.依然是南方:他可能也是这样的感觉吧。
4841.MsUltraman:是的
4842.我是孙猴子喔:老子推崇无为而治，
4843.maid耶:可惜不是你梁静陪我到最后，我没能理解你的感受。
4844.HE子TIAN心:以前听这首歌是曲外人
现在听这首歌是曲内人
4845.郭源潮8:我这句语气原来好像你💔
4846.熊思雨plus:以前总觉得这首歌最好听的地方是可惜不是你 现在却被疼是一种运气单句循环
4847.鸿点一撇:梁静茹的歌总是让人有一种悲伤的感觉，容易吧人带入回忆。
4848.灰度13938660337:谢谢
4849.未言别:歌词有错误？
4850.云村最后一条单身狗:可惜是你[皱眉]
4851.阿三和小飞:可惜不是你 陪我到最后
4852.安大人2:我一遍一遍的听你给我唱的歌，一遍又一遍，企图在歌曲混杂着断续的哭声中寻找你的影子，每天都在接近离开，又仿佛每天都是离开的时候，我就想着，如果要离开我就听着你唱给我的这首歌，心一遍一遍的痛着，在机场给你发一条短信，内容是：我在听你给我唱的歌，我要走了。
4853.忠于嘉:可惜不是你。
4854.我喝不过二两:爱与被爱不一定成正比哈哈哈哈哈
4855.丹丹很苦:感谢你来过啊可惜不是你到最后
4856.奔赴d:终于不爱你了
4857.gx遠方:可惜不是你，哦，不对，我一直只是自己在yy而已。
4858.超级无美少女:寒暄两句挂完电话你的声音听上去不对，听着这首歌，没几秒我就泪崩了，我不忍心我心疼你
回杭，哪怕只能安安心心见你一面，哪怕有天你要牵着别的女孩子跟我擦肩而过，哪怕那座城市角角落落都有你的影子。我说不做朋友，怕听到以后你结婚的消息，可是那么多共同朋友我真的躲得过吗？怎么爱情这么难😔
4859.再来不及爱:可惜不是你💔
4860.嘿快来我身边吧:小时候喜欢听这首歌只是觉得好听，现在长大了在听终于明白了这首歌的意思，可惜不是你，感谢那时你牵过我手，愿你这一生万事胜意，健康快乐
4861.Tiny-Yellow:有缘无分吧，祝好
4862.我不会貂蝉-:可惜不是你 真的很好看
4863.奥黛丽赫本170915:附议
4864.傅丙丁:超好看
4865.Serendi-pity:如果忘不了就远远的看着吧，兴许看着看着也就不那么难受了
4866.傅丙丁:向泽羿想叶子
4867.罵儿-:晚安  向泽羿
4868.千颂伊i:可惜不是你 可我还喜欢你.
4869.29只羊xi:让我怎么甘心
4870.爱吖乀:这歌词不对呀，第一次唱 可惜不是你 的时候，歌词里并没有
4871.生而无趣死而无憾:要知道 爱你的人 千作 万作也是死心塌地
4872.嘟嘟a-:给大家强烈推荐芒果台的《可惜不是你》
4873.苏虞呐_:在最无力的年纪遇到想要保护一生的人，是最苦，最无奈的事情。[心碎]
4874.叫我小小好吗:怎么办，我还是放不下你，没有你的消息，没有你到底联系方式，我真的我现在堕落了，不是你曾经喜欢的那个模样了，明明知道，十几岁的爱情是没有结果的，可是怎么办啊，我还是希望我们有未来，常想十年以后还在一起，还好吧！还是以后不要见面了。
4875.柠檬少女空凉城:一直自以为自己喜欢你就可以也让你喜欢上我，我错了，都怪我自以为。可惜不是你，也可惜不是我。可惜的可惜……
4876.文哥哥k:我知道被疼是一种运气 我也有 可是不是一直。
4877.可爱的学姊:可惜不是我
4878.桐梓180208:可惜不是你
4879.萱卟卟-:怎么瘦的🌚🌚
4880._十三Jun_:额。。。歌词好像错了吧。。。[汗]
4881.Princess-Ww:强推芒果网剧可惜不是你
4882.张大婷张小婷:可惜不是你
4883.你要吃土豆伐:优秀
4884.晚风吹走老故事:没有。不想见我。算了吧
4885.一个人的二蛋:终于认清，谢谢不是你
4886.fairy-888:135斤遭男友闺蜜劈腿，减肥路上一直听的歌！一个月瘦了25斤
4887.无终旅途1030:人生只要两次幸运变好，一次遇到你，一次走到底。可我在遇到 你的时候就用光了我的好运气。可惜不是你，陪我到最后
4888.木木灬沫沫:作者连续运用五个老子终于，增强了语气，加深了情感，切入了主题。最后一句“哈哈哈哈哈哈哈”给人一种言有尽而意无穷之感。看似在笑，实则是哭，真的是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。在下佩服！佩服！！！
4889.诗棋畫:没有谁不爱我 没有谁故意离开 都是我自己作
4890.Ly桃夭:你终于失去我了，你有遗憾过吗？羡慕这么好命的你，遇到这么爱你的我，而后又遇到你那么爱的她
4891.小仙女高一家:找到了吗
4892.切皆缘:这有我自己听着这高潮颤着嗓子唱这么不舒服吗
4893.我不害怕:打卡
4894.AdolecentDecade:爱是不爱了
只是一直记挂着
4895.晚风吹走老故事:我也失去了。可我现在想去挽留。正在坐车去她哪里。祝我好运
4896.六分钱1119:曾经，很疯狂，想了很多以后跟你的未来，期待着，憧憬着，知足着，后来，怎么办，我失去你了，可是我很舍不得.
4897.滥情技:歌词是不是少了一句啊？
4898.嗯呐子:梁静茹都给不了去那个勇气
4899.水若静心:梁静茹给你勇气
4900.嗯呐子:一年零五个月了，我一开始以为自己只是不甘心，不习惯，后来我错了。我是真的爱了，相隔一年多了，我还能追回你吗？可是我好像没有勇气了，连打开你的对话框的勇气都没有。我不指望他来， 我只希望能最后一次跟我走
4901.蜡笔很白:互相原谅，彼此放过💔
4902.挚爱嗯:都是在十六七八的年纪，在这个最没有能力的年纪，遇见了想要照顾一生的人。你要努力变得越来越好，那样你才能给她未来，加油吧。当你为了一个人变得越来越好，那你就会越来越像她。
4903.冯茹燕呐:证明还爱着
4904.芊懿:😂😂😂挺好的
4905.昵称已被占用吗:这种感觉真的很难受，所以我决定忘了你。不见，klf
4906.昵称已被占用吗:然后今天我下定决心要和你彻底断了联系啊。为什么呢，因为我做不到做朋友啊。每次我们俩聊天，我都好想好想你。我好想你抱着我，摸摸我的头对我说别哭了。
4907.昵称已被占用吗:哈哈，今天是2018.05.05五月一号我们刚见完面。那是我们分手后第一次见面。你和我在济南待了五天四夜。这期间我想和你做好多事情，因为我知道以后可能再也不会见面了。我喜欢坐公交的时候靠在你肩上，我喜欢睡觉的时候你搂着我。
4908._哈-_:相亲到被催婚，一星期，这种感觉真的，想死掉哇
4909.路凡1006:根本不想多听你说一句话
4910.刘一帆咿呀咿呀哟:那个女孩
4911.野蛮人余余余:说好了假如有天我们分手了我要对你唱这首歌   你说不会给我机会的    可后来分手后一句话都没有[心碎]
4912.野蛮人余余余:你走后   活得越来越像你
4913.blue0717:可惜不是你
4914.堕落在深渊的猫:你有没有想我
4915.嗯夏沫:叶子你好   我叫向泽羿
4916.Memorial1999:“가자”
“어디가?”
4917.大哥2312990058:越讨厌一个人越想和他去做更讨厌的事
4918.Hlusta:不爱了的人却还在心里   这是为什么
4919.爱做白日梦的女孩777:没有勇气说再见，其实是没有机会说再见。
4920.依然是南方:他可能也是这样的感觉吧。
4921.MsUltraman:是的
4922.我是孙猴子喔:老子推崇无为而治，
4923.maid耶:可惜不是你梁静陪我到最后，我没能理解你的感受。
4924.HE子TIAN心:以前听这首歌是曲外人
现在听这首歌是曲内人
4925.郭源潮8:我这句语气原来好像你💔
4926.熊思雨plus:以前总觉得这首歌最好听的地方是可惜不是你 现在却被疼是一种运气单句循环
4927.鸿点一撇:梁静茹的歌总是让人有一种悲伤的感觉，容易吧人带入回忆。
4928.灰度13938660337:谢谢
4929.未言别:歌词有错误？
4930.云村最后一条单身狗:可惜是你[皱眉]
4931.阿三和小飞:可惜不是你 陪我到最后
4932.安大人2:我一遍一遍的听你给我唱的歌，一遍又一遍，企图在歌曲混杂着断续的哭声中寻找你的影子，每天都在接近离开，又仿佛每天都是离开的时候，我就想着，如果要离开我就听着你唱给我的这首歌，心一遍一遍的痛着，在机场给你发一条短信，内容是：我在听你给我唱的歌，我要走了。
4933.忠于嘉:可惜不是你。
4934.我喝不过二两:爱与被爱不一定成正比哈哈哈哈哈
4935.丹丹很苦:感谢你来过啊可惜不是你到最后
4936.奔赴d:终于不爱你了
4937.gx遠方:可惜不是你，哦，不对，我一直只是自己在yy而已。
4938.超级无美少女:寒暄两句挂完电话你的声音听上去不对，听着这首歌，没几秒我就泪崩了，我不忍心我心疼你
回杭，哪怕只能安安心心见你一面，哪怕有天你要牵着别的女孩子跟我擦肩而过，哪怕那座城市角角落落都有你的影子。我说不做朋友，怕听到以后你结婚的消息，可是那么多共同朋友我真的躲得过吗？怎么爱情这么难😔
4939.再来不及爱:可惜不是你💔
4940.嘿快来我身边吧:小时候喜欢听这首歌只是觉得好听，现在长大了在听终于明白了这首歌的意思，可惜不是你，感谢那时你牵过我手，愿你这一生万事胜意，健康快乐
4941.Tiny-Yellow:有缘无分吧，祝好
4942.我不会貂蝉-:可惜不是你 真的很好看
4943.奥黛丽赫本170915:附议
4944.傅丙丁:超好看
4945.Serendi-pity:如果忘不了就远远的看着吧，兴许看着看着也就不那么难受了
4946.傅丙丁:向泽羿想叶子
4947.罵儿-:晚安  向泽羿
4948.千颂伊i:可惜不是你 可我还喜欢你.
4949.29只羊xi:让我怎么甘心
4950.爱吖乀:这歌词不对呀，第一次唱 可惜不是你 的时候，歌词里并没有
4951.生而无趣死而无憾:要知道 爱你的人 千作 万作也是死心塌地
4952.嘟嘟a-:给大家强烈推荐芒果台的《可惜不是你》
4953.苏虞呐_:在最无力的年纪遇到想要保护一生的人，是最苦，最无奈的事情。[心碎]
4954.叫我小小好吗:怎么办，我还是放不下你，没有你的消息，没有你到底联系方式，我真的我现在堕落了，不是你曾经喜欢的那个模样了，明明知道，十几岁的爱情是没有结果的，可是怎么办啊，我还是希望我们有未来，常想十年以后还在一起，还好吧！还是以后不要见面了。
4955.柠檬少女空凉城:一直自以为自己喜欢你就可以也让你喜欢上我，我错了，都怪我自以为。可惜不是你，也可惜不是我。可惜的可惜……
4956.文哥哥k:我知道被疼是一种运气 我也有 可是不是一直。
4957.可爱的学姊:可惜不是我
4958.桐梓180208:可惜不是你
4959.萱卟卟-:怎么瘦的🌚🌚
4960._十三Jun_:额。。。歌词好像错了吧。。。[汗]
4961.Princess-Ww:强推芒果网剧可惜不是你
4962.张大婷张小婷:可惜不是你
4963.你要吃土豆伐:优秀
4964.晚风吹走老故事:没有。不想见我。算了吧
4965.一个人的二蛋:终于认清，谢谢不是你
4966.fairy-888:135斤遭男友闺蜜劈腿，减肥路上一直听的歌！一个月瘦了25斤
4967.无终旅途1030:人生只要两次幸运变好，一次遇到你，一次走到底。可我在遇到 你的时候就用光了我的好运气。可惜不是你，陪我到最后
4968.木木灬沫沫:作者连续运用五个老子终于，增强了语气，加深了情感，切入了主题。最后一句“哈哈哈哈哈哈哈”给人一种言有尽而意无穷之感。看似在笑，实则是哭，真的是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。在下佩服！佩服！！！
4969.诗棋畫:没有谁不爱我 没有谁故意离开 都是我自己作
4970.Ly桃夭:你终于失去我了，你有遗憾过吗？羡慕这么好命的你，遇到这么爱你的我，而后又遇到你那么爱的她
4971.小仙女高一家:找到了吗
4972.切皆缘:这有我自己听着这高潮颤着嗓子唱这么不舒服吗
4973.我不害怕:打卡
4974.AdolecentDecade:爱是不爱了
只是一直记挂着
4975.晚风吹走老故事:我也失去了。可我现在想去挽留。正在坐车去她哪里。祝我好运
4976.六分钱1119:曾经，很疯狂，想了很多以后跟你的未来，期待着，憧憬着，知足着，后来，怎么办，我失去你了，可是我很舍不得.
4977.滥情技:歌词是不是少了一句啊？
4978.嗯呐子:梁静茹都给不了去那个勇气
4979.水若静心:梁静茹给你勇气
4980.嗯呐子:一年零五个月了，我一开始以为自己只是不甘心，不习惯，后来我错了。我是真的爱了，相隔一年多了，我还能追回你吗？可是我好像没有勇气了，连打开你的对话框的勇气都没有。我不指望他来， 我只希望能最后一次跟我走
4981.南南南遇:❤❤❤
4982.机智的一位小青年:歌词用心良苦么
4983.簿池桃子:漏了可惜不是你
4984.老王的舒傲寒呢:那一刻你心中有场海啸
可你静静站着
没有让任何人知道
4985.兔子轰轰:再见过去 嗯  放手了
4986.极-致-纯-粹:是我看错了，还是歌词真的匹配错了，好像漏了一些字
4987.马刺我的马:可惜不是你。
4988.死之游行:我终于不用每天陪你聊天聊到半夜了，我终于不用因为你再跟爸妈吵架了，我终于不用面对你突如其来的冷暴力了，我终于不用像个男生一样包容你的任性了。。谢谢，感谢不是你。
4989.Salute-H:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的痞我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子
4990.安好170406:歌词中所有的 可惜不是你 都没有，连你也觉得很悲伤对吧[心碎]
4991.你眼中有羊羊:爱与被爱不成正比
4992.Dear-少年:还好不是你。
4993.你的女孩_Q:可惜最后陪我到最后的不是你
4994.库里苏木:可惜不是你 陪我到最后
感谢不是你
张虎[心碎]
4995.Ylea:歌词中少了全部的，可惜不是你[心碎][心碎][心碎]
4996.珡-7:人还没老，心老了
4997.七九r:2018.5.1 吴明桂。[心碎]
4998.Y少年已不再年少Y:可惜不是你，陪我到最后
但感谢你曾经陪我的时光
愿你我都能找到那份
属于自己的幸福
4999.回到梦开始的地方1804:傻，可惜不是你。如果当初彼此能坚持下去，或许。。。一个拥抱就能解决的事，却成了如今的局面。我想对你说，我依然爱你。
5000.Kk柚啊柚子:幸好不是你
5001.MsUltraman:是的
5002.我是孙猴子喔:老子推崇无为而治，
5003.maid耶:可惜不是你梁静陪我到最后，我没能理解你的感受。
5004.HE子TIAN心:以前听这首歌是曲外人
现在听这首歌是曲内人
5005.郭源潮8:我这句语气原来好像你💔
5006.熊思雨plus:以前总觉得这首歌最好听的地方是可惜不是你 现在却被疼是一种运气单句循环
5007.鸿点一撇:梁静茹的歌总是让人有一种悲伤的感觉，容易吧人带入回忆。
5008.灰度13938660337:谢谢
5009.未言别:歌词有错误？
5010.云村最后一条单身狗:可惜是你[皱眉]
5011.阿三和小飞:可惜不是你 陪我到最后
5012.安大人2:我一遍一遍的听你给我唱的歌，一遍又一遍，企图在歌曲混杂着断续的哭声中寻找你的影子，每天都在接近离开，又仿佛每天都是离开的时候，我就想着，如果要离开我就听着你唱给我的这首歌，心一遍一遍的痛着，在机场给你发一条短信，内容是：我在听你给我唱的歌，我要走了。
5013.忠于嘉:可惜不是你。
5014.我喝不过二两:爱与被爱不一定成正比哈哈哈哈哈
5015.丹丹很苦:感谢你来过啊可惜不是你到最后
5016.奔赴d:终于不爱你了
5017.gx遠方:可惜不是你，哦，不对，我一直只是自己在yy而已。
5018.超级无美少女:寒暄两句挂完电话你的声音听上去不对，听着这首歌，没几秒我就泪崩了，我不忍心我心疼你
回杭，哪怕只能安安心心见你一面，哪怕有天你要牵着别的女孩子跟我擦肩而过，哪怕那座城市角角落落都有你的影子。我说不做朋友，怕听到以后你结婚的消息，可是那么多共同朋友我真的躲得过吗？怎么爱情这么难😔
5019.再来不及爱:可惜不是你💔
5020.嘿快来我身边吧:小时候喜欢听这首歌只是觉得好听，现在长大了在听终于明白了这首歌的意思，可惜不是你，感谢那时你牵过我手，愿你这一生万事胜意，健康快乐
5021.Tiny-Yellow:有缘无分吧，祝好
5022.我不会貂蝉-:可惜不是你 真的很好看
5023.奥黛丽赫本170915:附议
5024.傅丙丁:超好看
5025.Serendi-pity:如果忘不了就远远的看着吧，兴许看着看着也就不那么难受了
5026.傅丙丁:向泽羿想叶子
5027.罵儿-:晚安  向泽羿
5028.千颂伊i:可惜不是你 可我还喜欢你.
5029.29只羊xi:让我怎么甘心
5030.爱吖乀:这歌词不对呀，第一次唱 可惜不是你 的时候，歌词里并没有
5031.生而无趣死而无憾:要知道 爱你的人 千作 万作也是死心塌地
5032.嘟嘟a-:给大家强烈推荐芒果台的《可惜不是你》
5033.苏虞呐_:在最无力的年纪遇到想要保护一生的人，是最苦，最无奈的事情。[心碎]
5034.叫我小小好吗:怎么办，我还是放不下你，没有你的消息，没有你到底联系方式，我真的我现在堕落了，不是你曾经喜欢的那个模样了，明明知道，十几岁的爱情是没有结果的，可是怎么办啊，我还是希望我们有未来，常想十年以后还在一起，还好吧！还是以后不要见面了。
5035.柠檬少女空凉城:一直自以为自己喜欢你就可以也让你喜欢上我，我错了，都怪我自以为。可惜不是你，也可惜不是我。可惜的可惜……
5036.文哥哥k:我知道被疼是一种运气 我也有 可是不是一直。
5037.可爱的学姊:可惜不是我
5038.桐梓180208:可惜不是你
5039.萱卟卟-:怎么瘦的🌚🌚
5040._十三Jun_:额。。。歌词好像错了吧。。。[汗]
5041.Princess-Ww:强推芒果网剧可惜不是你
5042.张大婷张小婷:可惜不是你
5043.你要吃土豆伐:优秀
5044.晚风吹走老故事:没有。不想见我。算了吧
5045.一个人的二蛋:终于认清，谢谢不是你
5046.fairy-888:135斤遭男友闺蜜劈腿，减肥路上一直听的歌！一个月瘦了25斤
5047.无终旅途1030:人生只要两次幸运变好，一次遇到你，一次走到底。可我在遇到 你的时候就用光了我的好运气。可惜不是你，陪我到最后
5048.木木灬沫沫:作者连续运用五个老子终于，增强了语气，加深了情感，切入了主题。最后一句“哈哈哈哈哈哈哈”给人一种言有尽而意无穷之感。看似在笑，实则是哭，真的是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。在下佩服！佩服！！！
5049.诗棋畫:没有谁不爱我 没有谁故意离开 都是我自己作
5050.Ly桃夭:你终于失去我了，你有遗憾过吗？羡慕这么好命的你，遇到这么爱你的我，而后又遇到你那么爱的她
5051.小仙女高一家:找到了吗
5052.切皆缘:这有我自己听着这高潮颤着嗓子唱这么不舒服吗
5053.我不害怕:打卡
5054.AdolecentDecade:爱是不爱了
只是一直记挂着
5055.晚风吹走老故事:我也失去了。可我现在想去挽留。正在坐车去她哪里。祝我好运
5056.六分钱1119:曾经，很疯狂，想了很多以后跟你的未来，期待着，憧憬着，知足着，后来，怎么办，我失去你了，可是我很舍不得.
5057.滥情技:歌词是不是少了一句啊？
5058.嗯呐子:梁静茹都给不了去那个勇气
5059.水若静心:梁静茹给你勇气
5060.嗯呐子:一年零五个月了，我一开始以为自己只是不甘心，不习惯，后来我错了。我是真的爱了，相隔一年多了，我还能追回你吗？可是我好像没有勇气了，连打开你的对话框的勇气都没有。我不指望他来， 我只希望能最后一次跟我走
5061.南南南遇:❤❤❤
5062.机智的一位小青年:歌词用心良苦么
5063.簿池桃子:漏了可惜不是你
5064.老王的舒傲寒呢:那一刻你心中有场海啸
可你静静站着
没有让任何人知道
5065.兔子轰轰:再见过去 嗯  放手了
5066.极-致-纯-粹:是我看错了，还是歌词真的匹配错了，好像漏了一些字
5067.马刺我的马:可惜不是你。
5068.死之游行:我终于不用每天陪你聊天聊到半夜了，我终于不用因为你再跟爸妈吵架了，我终于不用面对你突如其来的冷暴力了，我终于不用像个男生一样包容你的任性了。。谢谢，感谢不是你。
5069.Salute-H:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的痞我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子
5070.安好170406:歌词中所有的 可惜不是你 都没有，连你也觉得很悲伤对吧[心碎]
5071.你眼中有羊羊:爱与被爱不成正比
5072.Dear-少年:还好不是你。
5073.你的女孩_Q:可惜最后陪我到最后的不是你
5074.库里苏木:可惜不是你 陪我到最后
感谢不是你
张虎[心碎]
5075.Ylea:歌词中少了全部的，可惜不是你[心碎][心碎][心碎]
5076.珡-7:人还没老，心老了
5077.七九r:2018.5.1 吴明桂。[心碎]
5078.Y少年已不再年少Y:可惜不是你，陪我到最后
但感谢你曾经陪我的时光
愿你我都能找到那份
属于自己的幸福
5079.回到梦开始的地方1804:傻，可惜不是你。如果当初彼此能坚持下去，或许。。。一个拥抱就能解决的事，却成了如今的局面。我想对你说，我依然爱你。
5080.Kk柚啊柚子:幸好不是你
5081.呦大脸:可惜不是范世錡
5082.猫夏的鱼fish:现在没有了唱这首歌的勇气
5083._Magic_:在你结婚的时候我一定要去现场，我要拉着新娘的手告诉她，你现在所经历的是十八岁的我所梦想的事，新娘很美，你很帅气，可是都不属于我了。现在我开始习惯没有你的日子，你自己一个人还好吗？
5084.方圆-十里:可惜不是我，陪你走过这段成长。
5085.做一个浪子:可惜到最后还是没有成为能站在你身边的人
5086.EMsssf:祝你做个幸福的新郎
5087.九五年的大:我怎么会爱上一个我讨厌的人呢
5088.呜咦呜哇:真难过
5089.-OnlyLcy-:不管你再爱吃苹果，当你再也吃不到的时候，不要去谴责苹果，应该立刻跑去吃香蕉，这样很快就忘记苹果了。
5090.-OnlyLcy-:感谢你曾经陪伴我成长，可惜不是你，陪我到最后，我一定会变成你期待的样子，即便你不会看见，而我也不会让你看见。下一次我一定会好好努力的！
5091.Vanilla简乂:真的有点不适合社交，想打开自己，勇敢一点，活泼一点，妈妈说我和她侃侃而谈的样子很可爱。可是，可能情商真的有点低吧，我只有一个我，好好学习吧。有些尝试真的没必要，尴尬尴尬，本来也不是很重要，何必呢，不是所有人都是像你一样善良啊。who cares.我爱学习。
5092.保护我方骚维:今天领结婚证了 可惜.....不是你。
5093.TheirStandingPoints:我只能陪你到这了
5094.锦璃小可爱:看了网剧《可惜不是你》才来听这首歌的安利一下这不剧，敲好看
5095.安晨翔:刮南风的天容易把人拉回那年春天，少不更事的怦然心动和自以为是的喜欢
5096.蓝啊范:一句放下了说了那么多年 这次 是真的了
5097.很念旧的小孩子-:看着你又一次一脸委屈地流下了泪水，像小孩子一样，我觉得很心痛。没有人因为被爱就该完全改变自己，如果你觉得自己会变得不像自己，我愿意陪你度过这段岁月，你还未成熟的岁月。
5098.聆听W的旋律:哎[流泪]
5099.Mint金浩森:我们终究还是错过了
5100.旧时光222222:总有一天我会忘记你，忘记过去
5101.Tiny-Yellow:有缘无分吧，祝好
5102.我不会貂蝉-:可惜不是你 真的很好看
5103.奥黛丽赫本170915:附议
5104.傅丙丁:超好看
5105.Serendi-pity:如果忘不了就远远的看着吧，兴许看着看着也就不那么难受了
5106.傅丙丁:向泽羿想叶子
5107.罵儿-:晚安  向泽羿
5108.千颂伊i:可惜不是你 可我还喜欢你.
5109.29只羊xi:让我怎么甘心
5110.爱吖乀:这歌词不对呀，第一次唱 可惜不是你 的时候，歌词里并没有
5111.生而无趣死而无憾:要知道 爱你的人 千作 万作也是死心塌地
5112.嘟嘟a-:给大家强烈推荐芒果台的《可惜不是你》
5113.苏虞呐_:在最无力的年纪遇到想要保护一生的人，是最苦，最无奈的事情。[心碎]
5114.叫我小小好吗:怎么办，我还是放不下你，没有你的消息，没有你到底联系方式，我真的我现在堕落了，不是你曾经喜欢的那个模样了，明明知道，十几岁的爱情是没有结果的，可是怎么办啊，我还是希望我们有未来，常想十年以后还在一起，还好吧！还是以后不要见面了。
5115.柠檬少女空凉城:一直自以为自己喜欢你就可以也让你喜欢上我，我错了，都怪我自以为。可惜不是你，也可惜不是我。可惜的可惜……
5116.文哥哥k:我知道被疼是一种运气 我也有 可是不是一直。
5117.可爱的学姊:可惜不是我
5118.桐梓180208:可惜不是你
5119.萱卟卟-:怎么瘦的🌚🌚
5120._十三Jun_:额。。。歌词好像错了吧。。。[汗]
5121.Princess-Ww:强推芒果网剧可惜不是你
5122.张大婷张小婷:可惜不是你
5123.你要吃土豆伐:优秀
5124.晚风吹走老故事:没有。不想见我。算了吧
5125.一个人的二蛋:终于认清，谢谢不是你
5126.fairy-888:135斤遭男友闺蜜劈腿，减肥路上一直听的歌！一个月瘦了25斤
5127.无终旅途1030:人生只要两次幸运变好，一次遇到你，一次走到底。可我在遇到 你的时候就用光了我的好运气。可惜不是你，陪我到最后
5128.木木灬沫沫:作者连续运用五个老子终于，增强了语气，加深了情感，切入了主题。最后一句“哈哈哈哈哈哈哈”给人一种言有尽而意无穷之感。看似在笑，实则是哭，真的是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。在下佩服！佩服！！！
5129.诗棋畫:没有谁不爱我 没有谁故意离开 都是我自己作
5130.Ly桃夭:你终于失去我了，你有遗憾过吗？羡慕这么好命的你，遇到这么爱你的我，而后又遇到你那么爱的她
5131.小仙女高一家:找到了吗
5132.切皆缘:这有我自己听着这高潮颤着嗓子唱这么不舒服吗
5133.我不害怕:打卡
5134.AdolecentDecade:爱是不爱了
只是一直记挂着
5135.晚风吹走老故事:我也失去了。可我现在想去挽留。正在坐车去她哪里。祝我好运
5136.六分钱1119:曾经，很疯狂，想了很多以后跟你的未来，期待着，憧憬着，知足着，后来，怎么办，我失去你了，可是我很舍不得.
5137.滥情技:歌词是不是少了一句啊？
5138.嗯呐子:梁静茹都给不了去那个勇气
5139.水若静心:梁静茹给你勇气
5140.嗯呐子:一年零五个月了，我一开始以为自己只是不甘心，不习惯，后来我错了。我是真的爱了，相隔一年多了，我还能追回你吗？可是我好像没有勇气了，连打开你的对话框的勇气都没有。我不指望他来， 我只希望能最后一次跟我走
5141.南南南遇:❤❤❤
5142.机智的一位小青年:歌词用心良苦么
5143.簿池桃子:漏了可惜不是你
5144.老王的舒傲寒呢:那一刻你心中有场海啸
可你静静站着
没有让任何人知道
5145.兔子轰轰:再见过去 嗯  放手了
5146.极-致-纯-粹:是我看错了，还是歌词真的匹配错了，好像漏了一些字
5147.马刺我的马:可惜不是你。
5148.死之游行:我终于不用每天陪你聊天聊到半夜了，我终于不用因为你再跟爸妈吵架了，我终于不用面对你突如其来的冷暴力了，我终于不用像个男生一样包容你的任性了。。谢谢，感谢不是你。
5149.Salute-H:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的痞我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子
5150.安好170406:歌词中所有的 可惜不是你 都没有，连你也觉得很悲伤对吧[心碎]
5151.你眼中有羊羊:爱与被爱不成正比
5152.Dear-少年:还好不是你。
5153.你的女孩_Q:可惜最后陪我到最后的不是你
5154.库里苏木:可惜不是你 陪我到最后
感谢不是你
张虎[心碎]
5155.Ylea:歌词中少了全部的，可惜不是你[心碎][心碎][心碎]
5156.珡-7:人还没老，心老了
5157.七九r:2018.5.1 吴明桂。[心碎]
5158.Y少年已不再年少Y:可惜不是你，陪我到最后
但感谢你曾经陪我的时光
愿你我都能找到那份
属于自己的幸福
5159.回到梦开始的地方1804:傻，可惜不是你。如果当初彼此能坚持下去，或许。。。一个拥抱就能解决的事，却成了如今的局面。我想对你说，我依然爱你。
5160.Kk柚啊柚子:幸好不是你
5161.呦大脸:可惜不是范世錡
5162.猫夏的鱼fish:现在没有了唱这首歌的勇气
5163._Magic_:在你结婚的时候我一定要去现场，我要拉着新娘的手告诉她，你现在所经历的是十八岁的我所梦想的事，新娘很美，你很帅气，可是都不属于我了。现在我开始习惯没有你的日子，你自己一个人还好吗？
5164.方圆-十里:可惜不是我，陪你走过这段成长。
5165.做一个浪子:可惜到最后还是没有成为能站在你身边的人
5166.EMsssf:祝你做个幸福的新郎
5167.九五年的大:我怎么会爱上一个我讨厌的人呢
5168.呜咦呜哇:真难过
5169.-OnlyLcy-:不管你再爱吃苹果，当你再也吃不到的时候，不要去谴责苹果，应该立刻跑去吃香蕉，这样很快就忘记苹果了。
5170.-OnlyLcy-:感谢你曾经陪伴我成长，可惜不是你，陪我到最后，我一定会变成你期待的样子，即便你不会看见，而我也不会让你看见。下一次我一定会好好努力的！
5171.Vanilla简乂:真的有点不适合社交，想打开自己，勇敢一点，活泼一点，妈妈说我和她侃侃而谈的样子很可爱。可是，可能情商真的有点低吧，我只有一个我，好好学习吧。有些尝试真的没必要，尴尬尴尬，本来也不是很重要，何必呢，不是所有人都是像你一样善良啊。who cares.我爱学习。
5172.保护我方骚维:今天领结婚证了 可惜.....不是你。
5173.TheirStandingPoints:我只能陪你到这了
5174.锦璃小可爱:看了网剧《可惜不是你》才来听这首歌的安利一下这不剧，敲好看
5175.安晨翔:刮南风的天容易把人拉回那年春天，少不更事的怦然心动和自以为是的喜欢
5176.蓝啊范:一句放下了说了那么多年 这次 是真的了
5177.很念旧的小孩子-:看着你又一次一脸委屈地流下了泪水，像小孩子一样，我觉得很心痛。没有人因为被爱就该完全改变自己，如果你觉得自己会变得不像自己，我愿意陪你度过这段岁月，你还未成熟的岁月。
5178.聆听W的旋律:哎[流泪]
5179.Mint金浩森:我们终究还是错过了
5180.旧时光222222:总有一天我会忘记你，忘记过去
5181.尽余欢_heart:酷酷的
5182.昵称已被占用吗:2018.05.02   23:18我下定决心忘记你，孔令峰。
5183.古心-:一念放下  万般自在
5184.李怼怼的老婆大人:谢谢你  对不起
5185.小可爱云仔:我真的很讨厌你啊……呜……为什么会这么难过呢……明明已经失去你了啊……
5186._Yeeching_:口口声声说喜欢我的人 终究还是不喜欢我了
5187.关于张瑞霞:别着急 别慌张 你喜欢的那个人正在来的路上 别去将就 希望最后你能遇到你喜欢的人
5188.颓废小村姑lm:有时候控制不住地以为我们可以一辈子，在过程中却不断质疑彼此的感情，开始计较，开始不爱，但是，如果不是你，还有什么意义呢
5189.嗳人啊:最怕突然听懂一首歌
5190.戴xUe征:对不起 我好像等不了了
5191.戴xUe征:在一起就不后悔 只是我真的不喜欢现在的自己 动不动就生气 总是担心你有一天会离开 大概我还是习惯一个人生活
5192.旋转的翻车鱼:感谢，我遇过你，未来日子你要好好的。
5193.戴xUe征:你问我 是不是你不回来我就不刷碗.我告诉你说如果没有你我也不做饭啊。我好像再也回不到刚在一起的时候了 明知道一定要接受的事情 还跟你生怪气 后来 我什么都没有 也没有我们
5194.薇亦微V:为范世琦而来 [爱心]
5195.想安爵:你让我一个人怎么睡啊'安爵'
5196.-春夏秋闺:可惜不是你，还好不是你
5197.关于自己开心就好:好像不喜欢了，放下了。可惜阿，你错过了我
5198.老男人84:走不出来，而立之年
5199.你的苏冉冉_:我
5200.我又吃辣条了:我们还是没结果
5201.Princess-Ww:强推芒果网剧可惜不是你
5202.张大婷张小婷:可惜不是你
5203.你要吃土豆伐:优秀
5204.晚风吹走老故事:没有。不想见我。算了吧
5205.一个人的二蛋:终于认清，谢谢不是你
5206.fairy-888:135斤遭男友闺蜜劈腿，减肥路上一直听的歌！一个月瘦了25斤
5207.无终旅途1030:人生只要两次幸运变好，一次遇到你，一次走到底。可我在遇到 你的时候就用光了我的好运气。可惜不是你，陪我到最后
5208.木木灬沫沫:作者连续运用五个老子终于，增强了语气，加深了情感，切入了主题。最后一句“哈哈哈哈哈哈哈”给人一种言有尽而意无穷之感。看似在笑，实则是哭，真的是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。在下佩服！佩服！！！
5209.诗棋畫:没有谁不爱我 没有谁故意离开 都是我自己作
5210.Ly桃夭:你终于失去我了，你有遗憾过吗？羡慕这么好命的你，遇到这么爱你的我，而后又遇到你那么爱的她
5211.小仙女高一家:找到了吗
5212.切皆缘:这有我自己听着这高潮颤着嗓子唱这么不舒服吗
5213.我不害怕:打卡
5214.AdolecentDecade:爱是不爱了
只是一直记挂着
5215.晚风吹走老故事:我也失去了。可我现在想去挽留。正在坐车去她哪里。祝我好运
5216.六分钱1119:曾经，很疯狂，想了很多以后跟你的未来，期待着，憧憬着，知足着，后来，怎么办，我失去你了，可是我很舍不得.
5217.滥情技:歌词是不是少了一句啊？
5218.嗯呐子:梁静茹都给不了去那个勇气
5219.水若静心:梁静茹给你勇气
5220.嗯呐子:一年零五个月了，我一开始以为自己只是不甘心，不习惯，后来我错了。我是真的爱了，相隔一年多了，我还能追回你吗？可是我好像没有勇气了，连打开你的对话框的勇气都没有。我不指望他来， 我只希望能最后一次跟我走
5221.南南南遇:❤❤❤
5222.机智的一位小青年:歌词用心良苦么
5223.簿池桃子:漏了可惜不是你
5224.老王的舒傲寒呢:那一刻你心中有场海啸
可你静静站着
没有让任何人知道
5225.兔子轰轰:再见过去 嗯  放手了
5226.极-致-纯-粹:是我看错了，还是歌词真的匹配错了，好像漏了一些字
5227.马刺我的马:可惜不是你。
5228.死之游行:我终于不用每天陪你聊天聊到半夜了，我终于不用因为你再跟爸妈吵架了，我终于不用面对你突如其来的冷暴力了，我终于不用像个男生一样包容你的任性了。。谢谢，感谢不是你。
5229.Salute-H:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的痞我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子
5230.安好170406:歌词中所有的 可惜不是你 都没有，连你也觉得很悲伤对吧[心碎]
5231.你眼中有羊羊:爱与被爱不成正比
5232.Dear-少年:还好不是你。
5233.你的女孩_Q:可惜最后陪我到最后的不是你
5234.库里苏木:可惜不是你 陪我到最后
感谢不是你
张虎[心碎]
5235.Ylea:歌词中少了全部的，可惜不是你[心碎][心碎][心碎]
5236.珡-7:人还没老，心老了
5237.七九r:2018.5.1 吴明桂。[心碎]
5238.Y少年已不再年少Y:可惜不是你，陪我到最后
但感谢你曾经陪我的时光
愿你我都能找到那份
属于自己的幸福
5239.回到梦开始的地方1804:傻，可惜不是你。如果当初彼此能坚持下去，或许。。。一个拥抱就能解决的事，却成了如今的局面。我想对你说，我依然爱你。
5240.Kk柚啊柚子:幸好不是你
5241.呦大脸:可惜不是范世錡
5242.猫夏的鱼fish:现在没有了唱这首歌的勇气
5243._Magic_:在你结婚的时候我一定要去现场，我要拉着新娘的手告诉她，你现在所经历的是十八岁的我所梦想的事，新娘很美，你很帅气，可是都不属于我了。现在我开始习惯没有你的日子，你自己一个人还好吗？
5244.方圆-十里:可惜不是我，陪你走过这段成长。
5245.做一个浪子:可惜到最后还是没有成为能站在你身边的人
5246.EMsssf:祝你做个幸福的新郎
5247.九五年的大:我怎么会爱上一个我讨厌的人呢
5248.呜咦呜哇:真难过
5249.-OnlyLcy-:不管你再爱吃苹果，当你再也吃不到的时候，不要去谴责苹果，应该立刻跑去吃香蕉，这样很快就忘记苹果了。
5250.-OnlyLcy-:感谢你曾经陪伴我成长，可惜不是你，陪我到最后，我一定会变成你期待的样子，即便你不会看见，而我也不会让你看见。下一次我一定会好好努力的！
5251.Vanilla简乂:真的有点不适合社交，想打开自己，勇敢一点，活泼一点，妈妈说我和她侃侃而谈的样子很可爱。可是，可能情商真的有点低吧，我只有一个我，好好学习吧。有些尝试真的没必要，尴尬尴尬，本来也不是很重要，何必呢，不是所有人都是像你一样善良啊。who cares.我爱学习。
5252.保护我方骚维:今天领结婚证了 可惜.....不是你。
5253.TheirStandingPoints:我只能陪你到这了
5254.锦璃小可爱:看了网剧《可惜不是你》才来听这首歌的安利一下这不剧，敲好看
5255.安晨翔:刮南风的天容易把人拉回那年春天，少不更事的怦然心动和自以为是的喜欢
5256.蓝啊范:一句放下了说了那么多年 这次 是真的了
5257.很念旧的小孩子-:看着你又一次一脸委屈地流下了泪水，像小孩子一样，我觉得很心痛。没有人因为被爱就该完全改变自己，如果你觉得自己会变得不像自己，我愿意陪你度过这段岁月，你还未成熟的岁月。
5258.聆听W的旋律:哎[流泪]
5259.Mint金浩森:我们终究还是错过了
5260.旧时光222222:总有一天我会忘记你，忘记过去
5261.尽余欢_heart:酷酷的
5262.昵称已被占用吗:2018.05.02   23:18我下定决心忘记你，孔令峰。
5263.古心-:一念放下  万般自在
5264.李怼怼的老婆大人:谢谢你  对不起
5265.小可爱云仔:我真的很讨厌你啊……呜……为什么会这么难过呢……明明已经失去你了啊……
5266._Yeeching_:口口声声说喜欢我的人 终究还是不喜欢我了
5267.关于张瑞霞:别着急 别慌张 你喜欢的那个人正在来的路上 别去将就 希望最后你能遇到你喜欢的人
5268.颓废小村姑lm:有时候控制不住地以为我们可以一辈子，在过程中却不断质疑彼此的感情，开始计较，开始不爱，但是，如果不是你，还有什么意义呢
5269.嗳人啊:最怕突然听懂一首歌
5270.戴xUe征:对不起 我好像等不了了
5271.戴xUe征:在一起就不后悔 只是我真的不喜欢现在的自己 动不动就生气 总是担心你有一天会离开 大概我还是习惯一个人生活
5272.旋转的翻车鱼:感谢，我遇过你，未来日子你要好好的。
5273.戴xUe征:你问我 是不是你不回来我就不刷碗.我告诉你说如果没有你我也不做饭啊。我好像再也回不到刚在一起的时候了 明知道一定要接受的事情 还跟你生怪气 后来 我什么都没有 也没有我们
5274.薇亦微V:为范世琦而来 [爱心]
5275.想安爵:你让我一个人怎么睡啊'安爵'
5276.-春夏秋闺:可惜不是你，还好不是你
5277.关于自己开心就好:好像不喜欢了，放下了。可惜阿，你错过了我
5278.老男人84:走不出来，而立之年
5279.你的苏冉冉_:我
5280.我又吃辣条了:我们还是没结果
5281.阿芸呢:可惜没说出口
5282.薄荷凉青橘短衫:遗憾的是从没被人坚定选择过
5283.胖鸡麦兜兜:最后我活成了你
5284.华子呐呐呐:可惜不是你，但是谢谢你
5285.小小茵_:睡醒不用跟你说早安啦 不用担心晚回你信息啦 不会为了你哭啦 不会再想你啦 不用顾及你感受啦 好开心啊 要放下你了 对不起啊 我又撒谎了 三年了 你怎么还在我心底
5286.阿彳余:差点骗了自己骗了你
5287.陌森180502:珍惜身边的每一个人，而不是等离开后想去珍惜[心碎]
5288.-小可爱就是我呀:也许她只是让你再坚持一下 就会跟你走
5289.-小可爱就是我呀:可惜不是你陪我到最后
5290.YooHyolee:可惜不是你，陪我到最后.
5291.Jane-1836:目光穿越大西洋，中部大平原，直达西海岸。我很想你。
5292.谈何容易170427:我对他说昨天听室友放的梁静茹的“可惜不是你”听哭了   他在电话那天问我为什么
5293.见一眼还是想要拥有:如果快乐太难，那我祝你平安[呲牙][呲牙][呲牙]
5294.杰倫的范特西:你测试齿音感的时候，我正好抓到你啦。
5295.眼里只有挣钱:你这个评论我好像在哪首歌底下看过？🤔
5296.Y猫阿:我的世界彻底没有你了 可是无聊时想你 孤单时想你 所有的密码还是关于你 听到别人提及你也就只有沉默了 你好像过得很好 是我不够好 是我推你离开的我 可是我知道你已经不爱我了 我感觉不到你的爱了 你手机里 心里的秘密太多了 我不敢去看了 就这样把 曾陪了我五年的男孩
5297.正义的盆友c:还好不是你
5298.既生则立:过来测测耳机的齿音感
5299.千年修得李大仁陈又青呀:看到合唱视频就很感动了。从前听只觉得好听，如今听来觉得心酸
5300.你脑袋进花生了a:我知道唱的有，就是歌词里面没显示这句话，反正我的就是
5301.南南南遇:❤❤❤
5302.机智的一位小青年:歌词用心良苦么
5303.簿池桃子:漏了可惜不是你
5304.老王的舒傲寒呢:那一刻你心中有场海啸
可你静静站着
没有让任何人知道
5305.兔子轰轰:再见过去 嗯  放手了
5306.极-致-纯-粹:是我看错了，还是歌词真的匹配错了，好像漏了一些字
5307.马刺我的马:可惜不是你。
5308.死之游行:我终于不用每天陪你聊天聊到半夜了，我终于不用因为你再跟爸妈吵架了，我终于不用面对你突如其来的冷暴力了，我终于不用像个男生一样包容你的任性了。。谢谢，感谢不是你。
5309.Salute-H:结婚时也给我张请柬吧
我想看看你最后选择的人
你的脾气我都了解
你的痞我都见过
你的不好我也清楚
你所有的样子我都见过
我就想……
最后看看你不属于我的样子
5310.安好170406:歌词中所有的 可惜不是你 都没有，连你也觉得很悲伤对吧[心碎]
5311.你眼中有羊羊:爱与被爱不成正比
5312.Dear-少年:还好不是你。
5313.你的女孩_Q:可惜最后陪我到最后的不是你
5314.库里苏木:可惜不是你 陪我到最后
感谢不是你
张虎[心碎]
5315.Ylea:歌词中少了全部的，可惜不是你[心碎][心碎][心碎]
5316.珡-7:人还没老，心老了
5317.七九r:2018.5.1 吴明桂。[心碎]
5318.Y少年已不再年少Y:可惜不是你，陪我到最后
但感谢你曾经陪我的时光
愿你我都能找到那份
属于自己的幸福
5319.回到梦开始的地方1804:傻，可惜不是你。如果当初彼此能坚持下去，或许。。。一个拥抱就能解决的事，却成了如今的局面。我想对你说，我依然爱你。
5320.Kk柚啊柚子:幸好不是你
5321.呦大脸:可惜不是范世錡
5322.猫夏的鱼fish:现在没有了唱这首歌的勇气
5323._Magic_:在你结婚的时候我一定要去现场，我要拉着新娘的手告诉她，你现在所经历的是十八岁的我所梦想的事，新娘很美，你很帅气，可是都不属于我了。现在我开始习惯没有你的日子，你自己一个人还好吗？
5324.方圆-十里:可惜不是我，陪你走过这段成长。
5325.做一个浪子:可惜到最后还是没有成为能站在你身边的人
5326.EMsssf:祝你做个幸福的新郎
5327.九五年的大:我怎么会爱上一个我讨厌的人呢
5328.呜咦呜哇:真难过
5329.-OnlyLcy-:不管你再爱吃苹果，当你再也吃不到的时候，不要去谴责苹果，应该立刻跑去吃香蕉，这样很快就忘记苹果了。
5330.-OnlyLcy-:感谢你曾经陪伴我成长，可惜不是你，陪我到最后，我一定会变成你期待的样子，即便你不会看见，而我也不会让你看见。下一次我一定会好好努力的！
5331.Vanilla简乂:真的有点不适合社交，想打开自己，勇敢一点，活泼一点，妈妈说我和她侃侃而谈的样子很可爱。可是，可能情商真的有点低吧，我只有一个我，好好学习吧。有些尝试真的没必要，尴尬尴尬，本来也不是很重要，何必呢，不是所有人都是像你一样善良啊。who cares.我爱学习。
5332.保护我方骚维:今天领结婚证了 可惜.....不是你。
5333.TheirStandingPoints:我只能陪你到这了
5334.锦璃小可爱:看了网剧《可惜不是你》才来听这首歌的安利一下这不剧，敲好看
5335.安晨翔:刮南风的天容易把人拉回那年春天，少不更事的怦然心动和自以为是的喜欢
5336.蓝啊范:一句放下了说了那么多年 这次 是真的了
5337.很念旧的小孩子-:看着你又一次一脸委屈地流下了泪水，像小孩子一样，我觉得很心痛。没有人因为被爱就该完全改变自己，如果你觉得自己会变得不像自己，我愿意陪你度过这段岁月，你还未成熟的岁月。
5338.聆听W的旋律:哎[流泪]
5339.Mint金浩森:我们终究还是错过了
5340.旧时光222222:总有一天我会忘记你，忘记过去
5341.尽余欢_heart:酷酷的
5342.昵称已被占用吗:2018.05.02   23:18我下定决心忘记你，孔令峰。
5343.古心-:一念放下  万般自在
5344.李怼怼的老婆大人:谢谢你  对不起
5345.小可爱云仔:我真的很讨厌你啊……呜……为什么会这么难过呢……明明已经失去你了啊……
5346._Yeeching_:口口声声说喜欢我的人 终究还是不喜欢我了
5347.关于张瑞霞:别着急 别慌张 你喜欢的那个人正在来的路上 别去将就 希望最后你能遇到你喜欢的人
5348.颓废小村姑lm:有时候控制不住地以为我们可以一辈子，在过程中却不断质疑彼此的感情，开始计较，开始不爱，但是，如果不是你，还有什么意义呢
5349.嗳人啊:最怕突然听懂一首歌
5350.戴xUe征:对不起 我好像等不了了
5351.戴xUe征:在一起就不后悔 只是我真的不喜欢现在的自己 动不动就生气 总是担心你有一天会离开 大概我还是习惯一个人生活
5352.旋转的翻车鱼:感谢，我遇过你，未来日子你要好好的。
5353.戴xUe征:你问我 是不是你不回来我就不刷碗.我告诉你说如果没有你我也不做饭啊。我好像再也回不到刚在一起的时候了 明知道一定要接受的事情 还跟你生怪气 后来 我什么都没有 也没有我们
5354.薇亦微V:为范世琦而来 [爱心]
5355.想安爵:你让我一个人怎么睡啊'安爵'
5356.-春夏秋闺:可惜不是你，还好不是你
5357.关于自己开心就好:好像不喜欢了，放下了。可惜阿，你错过了我
5358.老男人84:走不出来，而立之年
5359.你的苏冉冉_:我
5360.我又吃辣条了:我们还是没结果
5361.阿芸呢:可惜没说出口
5362.薄荷凉青橘短衫:遗憾的是从没被人坚定选择过
5363.胖鸡麦兜兜:最后我活成了你
5364.华子呐呐呐:可惜不是你，但是谢谢你
5365.小小茵_:睡醒不用跟你说早安啦 不用担心晚回你信息啦 不会为了你哭啦 不会再想你啦 不用顾及你感受啦 好开心啊 要放下你了 对不起啊 我又撒谎了 三年了 你怎么还在我心底
5366.阿彳余:差点骗了自己骗了你
5367.陌森180502:珍惜身边的每一个人，而不是等离开后想去珍惜[心碎]
5368.-小可爱就是我呀:也许她只是让你再坚持一下 就会跟你走
5369.-小可爱就是我呀:可惜不是你陪我到最后
5370.YooHyolee:可惜不是你，陪我到最后.
5371.Jane-1836:目光穿越大西洋，中部大平原，直达西海岸。我很想你。
5372.谈何容易170427:我对他说昨天听室友放的梁静茹的“可惜不是你”听哭了   他在电话那天问我为什么
5373.见一眼还是想要拥有:如果快乐太难，那我祝你平安[呲牙][呲牙][呲牙]
5374.杰倫的范特西:你测试齿音感的时候，我正好抓到你啦。
5375.眼里只有挣钱:你这个评论我好像在哪首歌底下看过？🤔
5376.Y猫阿:我的世界彻底没有你了 可是无聊时想你 孤单时想你 所有的密码还是关于你 听到别人提及你也就只有沉默了 你好像过得很好 是我不够好 是我推你离开的我 可是我知道你已经不爱我了 我感觉不到你的爱了 你手机里 心里的秘密太多了 我不敢去看了 就这样把 曾陪了我五年的男孩
5377.正义的盆友c:还好不是你
5378.既生则立:过来测测耳机的齿音感
5379.千年修得李大仁陈又青呀:看到合唱视频就很感动了。从前听只觉得好听，如今听来觉得心酸
5380.你脑袋进花生了a:我知道唱的有，就是歌词里面没显示这句话，反正我的就是
5381.往江南:有啊，副歌第一句
5382.你脑袋进花生了a:整首歌歌词里面都没有出现可惜不是你这几个字[心碎]
5383.大家爱卡:可惜不是你，但还是要感谢你。谢谢，希望你过得好！[憨笑][憨笑]
5384.怕冷的烟火:月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
5385.一首简单的歌ii:可能是吧
5386.你别捏我的胖脸:以为在你身边那也算永远
5387.你别捏我的胖脸:爱与被爱不一定成正比
5388.needLOVEme19:爱与被爱不一定成正比[心碎]
5389.纵情跋涉换清净自得:三年真的好快，好快[流泪]
5390.纵情跋涉换清净自得:在我们心中，它好像总年轻着[大哭]
5391.李姑娘仅此而已:😃
5392.孤勇clock:nice
5393.桥桥桥娃子:所以是真的如说的这么坦然嘛
5394.遙遙无期170704:原来向泽羿一直爱着小叶子
5395.坦思清风:前奏如此动人心弦。[钟情][钟情]
5396.想住你耳朵里:来日可期
5397.李姑娘仅此而已:差一句，没关系。
5398.爱笑的猫有鱼摆摆吃:可惜曾经给你说过诺言的人，是和别人完成的，你只是听客。
不过也只是可惜，仅仅是可惜而已。[星星]
5399.肉丸子不说话:好遗憾 这是我们的主题曲……
5400.bie奢望:晚安  陌生人
5401.呦大脸:可惜不是范世錡
5402.猫夏的鱼fish:现在没有了唱这首歌的勇气
5403._Magic_:在你结婚的时候我一定要去现场，我要拉着新娘的手告诉她，你现在所经历的是十八岁的我所梦想的事，新娘很美，你很帅气，可是都不属于我了。现在我开始习惯没有你的日子，你自己一个人还好吗？
5404.方圆-十里:可惜不是我，陪你走过这段成长。
5405.做一个浪子:可惜到最后还是没有成为能站在你身边的人
5406.EMsssf:祝你做个幸福的新郎
5407.九五年的大:我怎么会爱上一个我讨厌的人呢
5408.呜咦呜哇:真难过
5409.-OnlyLcy-:不管你再爱吃苹果，当你再也吃不到的时候，不要去谴责苹果，应该立刻跑去吃香蕉，这样很快就忘记苹果了。
5410.-OnlyLcy-:感谢你曾经陪伴我成长，可惜不是你，陪我到最后，我一定会变成你期待的样子，即便你不会看见，而我也不会让你看见。下一次我一定会好好努力的！
5411.Vanilla简乂:真的有点不适合社交，想打开自己，勇敢一点，活泼一点，妈妈说我和她侃侃而谈的样子很可爱。可是，可能情商真的有点低吧，我只有一个我，好好学习吧。有些尝试真的没必要，尴尬尴尬，本来也不是很重要，何必呢，不是所有人都是像你一样善良啊。who cares.我爱学习。
5412.保护我方骚维:今天领结婚证了 可惜.....不是你。
5413.TheirStandingPoints:我只能陪你到这了
5414.锦璃小可爱:看了网剧《可惜不是你》才来听这首歌的安利一下这不剧，敲好看
5415.安晨翔:刮南风的天容易把人拉回那年春天，少不更事的怦然心动和自以为是的喜欢
5416.蓝啊范:一句放下了说了那么多年 这次 是真的了
5417.很念旧的小孩子-:看着你又一次一脸委屈地流下了泪水，像小孩子一样，我觉得很心痛。没有人因为被爱就该完全改变自己，如果你觉得自己会变得不像自己，我愿意陪你度过这段岁月，你还未成熟的岁月。
5418.聆听W的旋律:哎[流泪]
5419.Mint金浩森:我们终究还是错过了
5420.旧时光222222:总有一天我会忘记你，忘记过去
5421.尽余欢_heart:酷酷的
5422.昵称已被占用吗:2018.05.02   23:18我下定决心忘记你，孔令峰。
5423.古心-:一念放下  万般自在
5424.李怼怼的老婆大人:谢谢你  对不起
5425.小可爱云仔:我真的很讨厌你啊……呜……为什么会这么难过呢……明明已经失去你了啊……
5426._Yeeching_:口口声声说喜欢我的人 终究还是不喜欢我了
5427.关于张瑞霞:别着急 别慌张 你喜欢的那个人正在来的路上 别去将就 希望最后你能遇到你喜欢的人
5428.颓废小村姑lm:有时候控制不住地以为我们可以一辈子，在过程中却不断质疑彼此的感情，开始计较，开始不爱，但是，如果不是你，还有什么意义呢
5429.嗳人啊:最怕突然听懂一首歌
5430.戴xUe征:对不起 我好像等不了了
5431.戴xUe征:在一起就不后悔 只是我真的不喜欢现在的自己 动不动就生气 总是担心你有一天会离开 大概我还是习惯一个人生活
5432.旋转的翻车鱼:感谢，我遇过你，未来日子你要好好的。
5433.戴xUe征:你问我 是不是你不回来我就不刷碗.我告诉你说如果没有你我也不做饭啊。我好像再也回不到刚在一起的时候了 明知道一定要接受的事情 还跟你生怪气 后来 我什么都没有 也没有我们
5434.薇亦微V:为范世琦而来 [爱心]
5435.想安爵:你让我一个人怎么睡啊'安爵'
5436.-春夏秋闺:可惜不是你，还好不是你
5437.关于自己开心就好:好像不喜欢了，放下了。可惜阿，你错过了我
5438.老男人84:走不出来，而立之年
5439.你的苏冉冉_:我
5440.我又吃辣条了:我们还是没结果
5441.阿芸呢:可惜没说出口
5442.薄荷凉青橘短衫:遗憾的是从没被人坚定选择过
5443.胖鸡麦兜兜:最后我活成了你
5444.华子呐呐呐:可惜不是你，但是谢谢你
5445.小小茵_:睡醒不用跟你说早安啦 不用担心晚回你信息啦 不会为了你哭啦 不会再想你啦 不用顾及你感受啦 好开心啊 要放下你了 对不起啊 我又撒谎了 三年了 你怎么还在我心底
5446.阿彳余:差点骗了自己骗了你
5447.陌森180502:珍惜身边的每一个人，而不是等离开后想去珍惜[心碎]
5448.-小可爱就是我呀:也许她只是让你再坚持一下 就会跟你走
5449.-小可爱就是我呀:可惜不是你陪我到最后
5450.YooHyolee:可惜不是你，陪我到最后.
5451.Jane-1836:目光穿越大西洋，中部大平原，直达西海岸。我很想你。
5452.谈何容易170427:我对他说昨天听室友放的梁静茹的“可惜不是你”听哭了   他在电话那天问我为什么
5453.见一眼还是想要拥有:如果快乐太难，那我祝你平安[呲牙][呲牙][呲牙]
5454.杰倫的范特西:你测试齿音感的时候，我正好抓到你啦。
5455.眼里只有挣钱:你这个评论我好像在哪首歌底下看过？🤔
5456.Y猫阿:我的世界彻底没有你了 可是无聊时想你 孤单时想你 所有的密码还是关于你 听到别人提及你也就只有沉默了 你好像过得很好 是我不够好 是我推你离开的我 可是我知道你已经不爱我了 我感觉不到你的爱了 你手机里 心里的秘密太多了 我不敢去看了 就这样把 曾陪了我五年的男孩
5457.正义的盆友c:还好不是你
5458.既生则立:过来测测耳机的齿音感
5459.千年修得李大仁陈又青呀:看到合唱视频就很感动了。从前听只觉得好听，如今听来觉得心酸
5460.你脑袋进花生了a:我知道唱的有，就是歌词里面没显示这句话，反正我的就是
5461.往江南:有啊，副歌第一句
5462.你脑袋进花生了a:整首歌歌词里面都没有出现可惜不是你这几个字[心碎]
5463.大家爱卡:可惜不是你，但还是要感谢你。谢谢，希望你过得好！[憨笑][憨笑]
5464.怕冷的烟火:月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
5465.一首简单的歌ii:可能是吧
5466.你别捏我的胖脸:以为在你身边那也算永远
5467.你别捏我的胖脸:爱与被爱不一定成正比
5468.needLOVEme19:爱与被爱不一定成正比[心碎]
5469.纵情跋涉换清净自得:三年真的好快，好快[流泪]
5470.纵情跋涉换清净自得:在我们心中，它好像总年轻着[大哭]
5471.李姑娘仅此而已:😃
5472.孤勇clock:nice
5473.桥桥桥娃子:所以是真的如说的这么坦然嘛
5474.遙遙无期170704:原来向泽羿一直爱着小叶子
5475.坦思清风:前奏如此动人心弦。[钟情][钟情]
5476.想住你耳朵里:来日可期
5477.李姑娘仅此而已:差一句，没关系。
5478.爱笑的猫有鱼摆摆吃:可惜曾经给你说过诺言的人，是和别人完成的，你只是听客。
不过也只是可惜，仅仅是可惜而已。[星星]
5479.肉丸子不说话:好遗憾 这是我们的主题曲……
5480.bie奢望:晚安  陌生人
5481.男神Vghj:5月3日凌晨2点49   我在湖南吉首，你在哪？
5482.为星星沉漠:歌词君真温柔啊 
5483.青稞穗:pp，有点想你
5484.怀南Z:想你。
5485.阿木土土三金:我想用灵魂和肉体和上帝换一百万，然后留给刚刚和我说分手的女孩，让她在遇到下一个喜欢并决定牵手一生的男孩子时，可以不用为了房子而分开！
5486.i锈迹:这些老歌还有多少人听，了解一下。
5487.举世无双大英雄狗商:感谢那时
I miss you
我错了你
5488.你家门前的猫和狗:可能是小时候被人嫌弃久了，现在居然有人疼我了，可是，遇见的时间晚了[哀伤]
5489.把南墙撞死了才走的:我真的坚持不下去了  我就要放弃你了 真的
5490.把南墙撞死了才走的:看了可惜不是你 就又来了
5491.Y-F-M:感谢那是你
5492.cxswd:他说“大概这辈子也不会再遇到像你一样对我这么好的人了”
5493.cxswd:他说“忘了我吧”
5494.总有快乐的理由1:可惜不是你陪我到最后
5495.单脚企k:分手了
5496.阿曼娇:我想你[心碎]
5497.一把晴天里的雨伞:熊
5498.叫我官人iu:我结婚的那天我希望她是我喜欢的人，而不是年纪到了
5499.SociaPhobia:你离开以后 我才知道我的语气越来越像你
5500.原谅绿给你:怀念马泽
5501.尽余欢_heart:酷酷的
5502.昵称已被占用吗:2018.05.02   23:18我下定决心忘记你，孔令峰。
5503.古心-:一念放下  万般自在
5504.李怼怼的老婆大人:谢谢你  对不起
5505.小可爱云仔:我真的很讨厌你啊……呜……为什么会这么难过呢……明明已经失去你了啊……
5506._Yeeching_:口口声声说喜欢我的人 终究还是不喜欢我了
5507.关于张瑞霞:别着急 别慌张 你喜欢的那个人正在来的路上 别去将就 希望最后你能遇到你喜欢的人
5508.颓废小村姑lm:有时候控制不住地以为我们可以一辈子，在过程中却不断质疑彼此的感情，开始计较，开始不爱，但是，如果不是你，还有什么意义呢
5509.嗳人啊:最怕突然听懂一首歌
5510.戴xUe征:对不起 我好像等不了了
5511.戴xUe征:在一起就不后悔 只是我真的不喜欢现在的自己 动不动就生气 总是担心你有一天会离开 大概我还是习惯一个人生活
5512.旋转的翻车鱼:感谢，我遇过你，未来日子你要好好的。
5513.戴xUe征:你问我 是不是你不回来我就不刷碗.我告诉你说如果没有你我也不做饭啊。我好像再也回不到刚在一起的时候了 明知道一定要接受的事情 还跟你生怪气 后来 我什么都没有 也没有我们
5514.薇亦微V:为范世琦而来 [爱心]
5515.想安爵:你让我一个人怎么睡啊'安爵'
5516.-春夏秋闺:可惜不是你，还好不是你
5517.关于自己开心就好:好像不喜欢了，放下了。可惜阿，你错过了我
5518.老男人84:走不出来，而立之年
5519.你的苏冉冉_:我
5520.我又吃辣条了:我们还是没结果
5521.阿芸呢:可惜没说出口
5522.薄荷凉青橘短衫:遗憾的是从没被人坚定选择过
5523.胖鸡麦兜兜:最后我活成了你
5524.华子呐呐呐:可惜不是你，但是谢谢你
5525.小小茵_:睡醒不用跟你说早安啦 不用担心晚回你信息啦 不会为了你哭啦 不会再想你啦 不用顾及你感受啦 好开心啊 要放下你了 对不起啊 我又撒谎了 三年了 你怎么还在我心底
5526.阿彳余:差点骗了自己骗了你
5527.陌森180502:珍惜身边的每一个人，而不是等离开后想去珍惜[心碎]
5528.-小可爱就是我呀:也许她只是让你再坚持一下 就会跟你走
5529.-小可爱就是我呀:可惜不是你陪我到最后
5530.YooHyolee:可惜不是你，陪我到最后.
5531.Jane-1836:目光穿越大西洋，中部大平原，直达西海岸。我很想你。
5532.谈何容易170427:我对他说昨天听室友放的梁静茹的“可惜不是你”听哭了   他在电话那天问我为什么
5533.见一眼还是想要拥有:如果快乐太难，那我祝你平安[呲牙][呲牙][呲牙]
5534.杰倫的范特西:你测试齿音感的时候，我正好抓到你啦。
5535.眼里只有挣钱:你这个评论我好像在哪首歌底下看过？🤔
5536.Y猫阿:我的世界彻底没有你了 可是无聊时想你 孤单时想你 所有的密码还是关于你 听到别人提及你也就只有沉默了 你好像过得很好 是我不够好 是我推你离开的我 可是我知道你已经不爱我了 我感觉不到你的爱了 你手机里 心里的秘密太多了 我不敢去看了 就这样把 曾陪了我五年的男孩
5537.正义的盆友c:还好不是你
5538.既生则立:过来测测耳机的齿音感
5539.千年修得李大仁陈又青呀:看到合唱视频就很感动了。从前听只觉得好听，如今听来觉得心酸
5540.你脑袋进花生了a:我知道唱的有，就是歌词里面没显示这句话，反正我的就是
5541.往江南:有啊，副歌第一句
5542.你脑袋进花生了a:整首歌歌词里面都没有出现可惜不是你这几个字[心碎]
5543.大家爱卡:可惜不是你，但还是要感谢你。谢谢，希望你过得好！[憨笑][憨笑]
5544.怕冷的烟火:月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
5545.一首简单的歌ii:可能是吧
5546.你别捏我的胖脸:以为在你身边那也算永远
5547.你别捏我的胖脸:爱与被爱不一定成正比
5548.needLOVEme19:爱与被爱不一定成正比[心碎]
5549.纵情跋涉换清净自得:三年真的好快，好快[流泪]
5550.纵情跋涉换清净自得:在我们心中，它好像总年轻着[大哭]
5551.李姑娘仅此而已:😃
5552.孤勇clock:nice
5553.桥桥桥娃子:所以是真的如说的这么坦然嘛
5554.遙遙无期170704:原来向泽羿一直爱着小叶子
5555.坦思清风:前奏如此动人心弦。[钟情][钟情]
5556.想住你耳朵里:来日可期
5557.李姑娘仅此而已:差一句，没关系。
5558.爱笑的猫有鱼摆摆吃:可惜曾经给你说过诺言的人，是和别人完成的，你只是听客。
不过也只是可惜，仅仅是可惜而已。[星星]
5559.肉丸子不说话:好遗憾 这是我们的主题曲……
5560.bie奢望:晚安  陌生人
5561.男神Vghj:5月3日凌晨2点49   我在湖南吉首，你在哪？
5562.为星星沉漠:歌词君真温柔啊 
5563.青稞穗:pp，有点想你
5564.怀南Z:想你。
5565.阿木土土三金:我想用灵魂和肉体和上帝换一百万，然后留给刚刚和我说分手的女孩，让她在遇到下一个喜欢并决定牵手一生的男孩子时，可以不用为了房子而分开！
5566.i锈迹:这些老歌还有多少人听，了解一下。
5567.举世无双大英雄狗商:感谢那时
I miss you
我错了你
5568.你家门前的猫和狗:可能是小时候被人嫌弃久了，现在居然有人疼我了，可是，遇见的时间晚了[哀伤]
5569.把南墙撞死了才走的:我真的坚持不下去了  我就要放弃你了 真的
5570.把南墙撞死了才走的:看了可惜不是你 就又来了
5571.Y-F-M:感谢那是你
5572.cxswd:他说“大概这辈子也不会再遇到像你一样对我这么好的人了”
5573.cxswd:他说“忘了我吧”
5574.总有快乐的理由1:可惜不是你陪我到最后
5575.单脚企k:分手了
5576.阿曼娇:我想你[心碎]
5577.一把晴天里的雨伞:熊
5578.叫我官人iu:我结婚的那天我希望她是我喜欢的人，而不是年纪到了
5579.SociaPhobia:你离开以后 我才知道我的语气越来越像你
5580.原谅绿给你:怀念马泽
5581.想要就给你咯:不
5582.Mark箱子:你走吧，我一点也不爱你了，别回头，我真的不爱你了，再也不见，删了我吧，就当没遇见过我好吗。
5583.super卡妹:你经历了些什么？
5584.白芷车前子:我喜欢你，代表着你开始具备了伤害我的能力
5585.陈了一个c:希望你真的明白 我是真的等了你很久
一直等到失去耐心和勇气
才不得不让自己放下
那种感觉我无法给你描述
毕竟你也不懂
反正遇上一个喜欢自己的不是什么容易的事
来日方长  你只是刚好错过了一个我。
5586.君秣:魏千翔[爱心]
5587.别再错过我a:感谢不是你
5588.cccccyy--:我有所念人，隔在远远乡
5589.用户613101756:张凯，我爱你，这是最后一次说，再也没机会了
5590.云村所有姑娘们:昨天刚自己去KTV唱了这首歌呢❤️
5591.用户613101756:可惜不是你
5592.迩有凤鸣:对不起，[猪][猪]，我爱你，对不起
5593.欣瑜666:此生无幸，遇不到那个能帮助我成为更好的自己的人，多么遗憾……
5594.宊脪:你知道么，英语听力里我一听到honey我就选他们两个是夫妻，可是现实里，一句亲爱的，却什么都不是。
5595.wo怅然入梦:她不爱你了
5596.一世如戏唱一生无话讲:山雨欲来，你欲来么
5597.不错x:我这句语气原来好像你 戳中泪点
5598.十八桐:突然发现，我再也进不去他空间了
5599.善良的肥宅:听到单身五年的你终于交男朋友了，心里长舒了一口气，不管怎么，祝你幸福.
5600.GNIYNIXNAW:可惜不是你 陪我到最后
5601.阿芸呢:可惜没说出口
5602.薄荷凉青橘短衫:遗憾的是从没被人坚定选择过
5603.胖鸡麦兜兜:最后我活成了你
5604.华子呐呐呐:可惜不是你，但是谢谢你
5605.小小茵_:睡醒不用跟你说早安啦 不用担心晚回你信息啦 不会为了你哭啦 不会再想你啦 不用顾及你感受啦 好开心啊 要放下你了 对不起啊 我又撒谎了 三年了 你怎么还在我心底
5606.阿彳余:差点骗了自己骗了你
5607.陌森180502:珍惜身边的每一个人，而不是等离开后想去珍惜[心碎]
5608.-小可爱就是我呀:也许她只是让你再坚持一下 就会跟你走
5609.-小可爱就是我呀:可惜不是你陪我到最后
5610.YooHyolee:可惜不是你，陪我到最后.
5611.Jane-1836:目光穿越大西洋，中部大平原，直达西海岸。我很想你。
5612.谈何容易170427:我对他说昨天听室友放的梁静茹的“可惜不是你”听哭了   他在电话那天问我为什么
5613.见一眼还是想要拥有:如果快乐太难，那我祝你平安[呲牙][呲牙][呲牙]
5614.杰倫的范特西:你测试齿音感的时候，我正好抓到你啦。
5615.眼里只有挣钱:你这个评论我好像在哪首歌底下看过？🤔
5616.Y猫阿:我的世界彻底没有你了 可是无聊时想你 孤单时想你 所有的密码还是关于你 听到别人提及你也就只有沉默了 你好像过得很好 是我不够好 是我推你离开的我 可是我知道你已经不爱我了 我感觉不到你的爱了 你手机里 心里的秘密太多了 我不敢去看了 就这样把 曾陪了我五年的男孩
5617.正义的盆友c:还好不是你
5618.既生则立:过来测测耳机的齿音感
5619.千年修得李大仁陈又青呀:看到合唱视频就很感动了。从前听只觉得好听，如今听来觉得心酸
5620.你脑袋进花生了a:我知道唱的有，就是歌词里面没显示这句话，反正我的就是
5621.往江南:有啊，副歌第一句
5622.你脑袋进花生了a:整首歌歌词里面都没有出现可惜不是你这几个字[心碎]
5623.大家爱卡:可惜不是你，但还是要感谢你。谢谢，希望你过得好！[憨笑][憨笑]
5624.怕冷的烟火:月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
5625.一首简单的歌ii:可能是吧
5626.你别捏我的胖脸:以为在你身边那也算永远
5627.你别捏我的胖脸:爱与被爱不一定成正比
5628.needLOVEme19:爱与被爱不一定成正比[心碎]
5629.纵情跋涉换清净自得:三年真的好快，好快[流泪]
5630.纵情跋涉换清净自得:在我们心中，它好像总年轻着[大哭]
5631.李姑娘仅此而已:😃
5632.孤勇clock:nice
5633.桥桥桥娃子:所以是真的如说的这么坦然嘛
5634.遙遙无期170704:原来向泽羿一直爱着小叶子
5635.坦思清风:前奏如此动人心弦。[钟情][钟情]
5636.想住你耳朵里:来日可期
5637.李姑娘仅此而已:差一句，没关系。
5638.爱笑的猫有鱼摆摆吃:可惜曾经给你说过诺言的人，是和别人完成的，你只是听客。
不过也只是可惜，仅仅是可惜而已。[星星]
5639.肉丸子不说话:好遗憾 这是我们的主题曲……
5640.bie奢望:晚安  陌生人
5641.男神Vghj:5月3日凌晨2点49   我在湖南吉首，你在哪？
5642.为星星沉漠:歌词君真温柔啊 
5643.青稞穗:pp，有点想你
5644.怀南Z:想你。
5645.阿木土土三金:我想用灵魂和肉体和上帝换一百万，然后留给刚刚和我说分手的女孩，让她在遇到下一个喜欢并决定牵手一生的男孩子时，可以不用为了房子而分开！
5646.i锈迹:这些老歌还有多少人听，了解一下。
5647.举世无双大英雄狗商:感谢那时
I miss you
我错了你
5648.你家门前的猫和狗:可能是小时候被人嫌弃久了，现在居然有人疼我了，可是，遇见的时间晚了[哀伤]
5649.把南墙撞死了才走的:我真的坚持不下去了  我就要放弃你了 真的
5650.把南墙撞死了才走的:看了可惜不是你 就又来了
5651.Y-F-M:感谢那是你
5652.cxswd:他说“大概这辈子也不会再遇到像你一样对我这么好的人了”
5653.cxswd:他说“忘了我吧”
5654.总有快乐的理由1:可惜不是你陪我到最后
5655.单脚企k:分手了
5656.阿曼娇:我想你[心碎]
5657.一把晴天里的雨伞:熊
5658.叫我官人iu:我结婚的那天我希望她是我喜欢的人，而不是年纪到了
5659.SociaPhobia:你离开以后 我才知道我的语气越来越像你
5660.原谅绿给你:怀念马泽
5661.想要就给你咯:不
5662.Mark箱子:你走吧，我一点也不爱你了，别回头，我真的不爱你了，再也不见，删了我吧，就当没遇见过我好吗。
5663.super卡妹:你经历了些什么？
5664.白芷车前子:我喜欢你，代表着你开始具备了伤害我的能力
5665.陈了一个c:希望你真的明白 我是真的等了你很久
一直等到失去耐心和勇气
才不得不让自己放下
那种感觉我无法给你描述
毕竟你也不懂
反正遇上一个喜欢自己的不是什么容易的事
来日方长  你只是刚好错过了一个我。
5666.君秣:魏千翔[爱心]
5667.别再错过我a:感谢不是你
5668.cccccyy--:我有所念人，隔在远远乡
5669.用户613101756:张凯，我爱你，这是最后一次说，再也没机会了
5670.云村所有姑娘们:昨天刚自己去KTV唱了这首歌呢❤️
5671.用户613101756:可惜不是你
5672.迩有凤鸣:对不起，[猪][猪]，我爱你，对不起
5673.欣瑜666:此生无幸，遇不到那个能帮助我成为更好的自己的人，多么遗憾……
5674.宊脪:你知道么，英语听力里我一听到honey我就选他们两个是夫妻，可是现实里，一句亲爱的，却什么都不是。
5675.wo怅然入梦:她不爱你了
5676.一世如戏唱一生无话讲:山雨欲来，你欲来么
5677.不错x:我这句语气原来好像你 戳中泪点
5678.十八桐:突然发现，我再也进不去他空间了
5679.善良的肥宅:听到单身五年的你终于交男朋友了，心里长舒了一口气，不管怎么，祝你幸福.
5680.GNIYNIXNAW:可惜不是你 陪我到最后
5681.久远茶花:可惜不是你陪我到最后，一路走来也终于走失……
5682.SUPFanyu:太好啦 老子终于失去你了哈哈哈哈哈哈哈 求求你回头找我吧 求求了
5683.小鬼老婆o:可惜不是你
5684.hui色的彼得潘:为河北师范大学宣传一波
5685.略烦的瑜:网剧很好看 来日可期 真好
5686.兔兔是大王:好
5687.azz777:还好 见面牵手拥抱 我都预知道那些是最后一次了
5688.嗯是邓淼:怀念向泽羿.
5689.SKY1do:原来那个姑娘已经离开我三年了，却不敢打扰了
5690.勇与敢:想和你在一起
可惜到最后不是你
不是你不够好也不是我不够好
就怨认识太早
5691.热血结霜了吗__:听了药水哥过来的
5692.熊猫不吃竹子:分手快乐
5693.雯风声:……我日居然收到回信了
5694.azz777:真正用心过 一年也像一辈子
5695.你是否要的回:仿佛还是昨天
5696.兔兔是大王:你已经44个小时没理我啦 我都不敢给你打电话怕你在忙
5697.张先苼h:在你心底里，总有那么一个人，你很想很想ta，但却再也找不到打扰ta的理由了。或许应该说，你再也不忍心扰乱ta的生活了。你不知道忍了多少次，想要去联系ta的冲动，但在最后那一刻，你却选择逐个删去对话框里刚打满的文字，然后退出聊天窗口或者挂掉即将就要拨通的电话。。。
5698.i独瞳i:照片我没删 我只是藏起来了
东西我没丢 我把它们装进了那个大箱子里
而你 我也没忘 我把你整理好
放进了那些我们一起走过的日子里 ​​​
可惜不是你    陪我到最后@宁
5699.泪阿离:可惜。我没有
5700.TranquilJoy:原来2015年5月2日距今已经三年了……
5701.往江南:有啊，副歌第一句
5702.你脑袋进花生了a:整首歌歌词里面都没有出现可惜不是你这几个字[心碎]
5703.大家爱卡:可惜不是你，但还是要感谢你。谢谢，希望你过得好！[憨笑][憨笑]
5704.怕冷的烟火:月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
5705.一首简单的歌ii:可能是吧
5706.你别捏我的胖脸:以为在你身边那也算永远
5707.你别捏我的胖脸:爱与被爱不一定成正比
5708.needLOVEme19:爱与被爱不一定成正比[心碎]
5709.纵情跋涉换清净自得:三年真的好快，好快[流泪]
5710.纵情跋涉换清净自得:在我们心中，它好像总年轻着[大哭]
5711.李姑娘仅此而已:😃
5712.孤勇clock:nice
5713.桥桥桥娃子:所以是真的如说的这么坦然嘛
5714.遙遙无期170704:原来向泽羿一直爱着小叶子
5715.坦思清风:前奏如此动人心弦。[钟情][钟情]
5716.想住你耳朵里:来日可期
5717.李姑娘仅此而已:差一句，没关系。
5718.爱笑的猫有鱼摆摆吃:可惜曾经给你说过诺言的人，是和别人完成的，你只是听客。
不过也只是可惜，仅仅是可惜而已。[星星]
5719.肉丸子不说话:好遗憾 这是我们的主题曲……
5720.bie奢望:晚安  陌生人
5721.男神Vghj:5月3日凌晨2点49   我在湖南吉首，你在哪？
5722.为星星沉漠:歌词君真温柔啊 
5723.青稞穗:pp，有点想你
5724.怀南Z:想你。
5725.阿木土土三金:我想用灵魂和肉体和上帝换一百万，然后留给刚刚和我说分手的女孩，让她在遇到下一个喜欢并决定牵手一生的男孩子时，可以不用为了房子而分开！
5726.i锈迹:这些老歌还有多少人听，了解一下。
5727.举世无双大英雄狗商:感谢那时
I miss you
我错了你
5728.你家门前的猫和狗:可能是小时候被人嫌弃久了，现在居然有人疼我了，可是，遇见的时间晚了[哀伤]
5729.把南墙撞死了才走的:我真的坚持不下去了  我就要放弃你了 真的
5730.把南墙撞死了才走的:看了可惜不是你 就又来了
5731.Y-F-M:感谢那是你
5732.cxswd:他说“大概这辈子也不会再遇到像你一样对我这么好的人了”
5733.cxswd:他说“忘了我吧”
5734.总有快乐的理由1:可惜不是你陪我到最后
5735.单脚企k:分手了
5736.阿曼娇:我想你[心碎]
5737.一把晴天里的雨伞:熊
5738.叫我官人iu:我结婚的那天我希望她是我喜欢的人，而不是年纪到了
5739.SociaPhobia:你离开以后 我才知道我的语气越来越像你
5740.原谅绿给你:怀念马泽
5741.想要就给你咯:不
5742.Mark箱子:你走吧，我一点也不爱你了，别回头，我真的不爱你了，再也不见，删了我吧，就当没遇见过我好吗。
5743.super卡妹:你经历了些什么？
5744.白芷车前子:我喜欢你，代表着你开始具备了伤害我的能力
5745.陈了一个c:希望你真的明白 我是真的等了你很久
一直等到失去耐心和勇气
才不得不让自己放下
那种感觉我无法给你描述
毕竟你也不懂
反正遇上一个喜欢自己的不是什么容易的事
来日方长  你只是刚好错过了一个我。
5746.君秣:魏千翔[爱心]
5747.别再错过我a:感谢不是你
5748.cccccyy--:我有所念人，隔在远远乡
5749.用户613101756:张凯，我爱你，这是最后一次说，再也没机会了
5750.云村所有姑娘们:昨天刚自己去KTV唱了这首歌呢❤️
5751.用户613101756:可惜不是你
5752.迩有凤鸣:对不起，[猪][猪]，我爱你，对不起
5753.欣瑜666:此生无幸，遇不到那个能帮助我成为更好的自己的人，多么遗憾……
5754.宊脪:你知道么，英语听力里我一听到honey我就选他们两个是夫妻，可是现实里，一句亲爱的，却什么都不是。
5755.wo怅然入梦:她不爱你了
5756.一世如戏唱一生无话讲:山雨欲来，你欲来么
5757.不错x:我这句语气原来好像你 戳中泪点
5758.十八桐:突然发现，我再也进不去他空间了
5759.善良的肥宅:听到单身五年的你终于交男朋友了，心里长舒了一口气，不管怎么，祝你幸福.
5760.GNIYNIXNAW:可惜不是你 陪我到最后
5761.久远茶花:可惜不是你陪我到最后，一路走来也终于走失……
5762.SUPFanyu:太好啦 老子终于失去你了哈哈哈哈哈哈哈 求求你回头找我吧 求求了
5763.小鬼老婆o:可惜不是你
5764.hui色的彼得潘:为河北师范大学宣传一波
5765.略烦的瑜:网剧很好看 来日可期 真好
5766.兔兔是大王:好
5767.azz777:还好 见面牵手拥抱 我都预知道那些是最后一次了
5768.嗯是邓淼:怀念向泽羿.
5769.SKY1do:原来那个姑娘已经离开我三年了，却不敢打扰了
5770.勇与敢:想和你在一起
可惜到最后不是你
不是你不够好也不是我不够好
就怨认识太早
5771.热血结霜了吗__:听了药水哥过来的
5772.熊猫不吃竹子:分手快乐
5773.雯风声:……我日居然收到回信了
5774.azz777:真正用心过 一年也像一辈子
5775.你是否要的回:仿佛还是昨天
5776.兔兔是大王:你已经44个小时没理我啦 我都不敢给你打电话怕你在忙
5777.张先苼h:在你心底里，总有那么一个人，你很想很想ta，但却再也找不到打扰ta的理由了。或许应该说，你再也不忍心扰乱ta的生活了。你不知道忍了多少次，想要去联系ta的冲动，但在最后那一刻，你却选择逐个删去对话框里刚打满的文字，然后退出聊天窗口或者挂掉即将就要拨通的电话。。。
5778.i独瞳i:照片我没删 我只是藏起来了
东西我没丢 我把它们装进了那个大箱子里
而你 我也没忘 我把你整理好
放进了那些我们一起走过的日子里 ​​​
可惜不是你    陪我到最后@宁
5779.泪阿离:可惜。我没有
5780.TranquilJoy:原来2015年5月2日距今已经三年了……
5781.可乐味儿的橘子:哇哈哈哈哈，我也喜欢
5782.木子南心:河师大的版本也很好听哦……推荐大家去听一听
5783.雷小赵的迷妹:记得11年读初中的时候，每天早上学校广播都是放同一首歌，梁静茹的这首“可惜不是你”当时听觉得没什么，嗯，现在明白了！
5784.我和我的狗到此一游:可惜遇不到了[呆]
5785.孑然梓笙:对于你的经历，我表示深感同情，但是呢，你要知道是你的总会是你的，别人是抢不走的，日子还很长，你要坚信，即使是一个人的日子，也要过的精彩！
5786.番茄味冬瓜:终于找到一个看《可惜不是你》的小可爱了
5787.日向暁:你每次回来 我就哭的稀里哗啦
5788.大霖子C:曾一起走却走失那路口
5789.唐僧洗头用洗洁精g:好不容易从上一段感情走出来，单身了三年，告诉自己几百遍再也不要谈恋爱，可是你又一直坚持追我，最后我和你在一起了，离不开你了，你却又丢下我了，我又要花多久才能笑着回头看呢[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]再也再也不要谈恋爱了
5790.MAYJ-柚:一句可惜不是你多伤人
5791.喏小心心都给你:我想放过你，也放过我自己
5792.zmz哈:感谢那是你  牵过我的手
六年  再见
5793.-晴天里的那朵小黄花:但我无法完全交出我自己
5794.遇见Fy:可惜不是你 陪我到最后
5795.孑然梓笙:很久是多久
5796.你好余尧:甜甜圈会是你吗emmmm
5797.溺死西瓜海:感谢你爱过。
5798.Vansn9:爱与被爱永远不会成正比。。。。。。
5799.妈我拖鞋呢:王艺澄
5800.信陆:好在不是你。
5801.男神Vghj:5月3日凌晨2点49   我在湖南吉首，你在哪？
5802.为星星沉漠:歌词君真温柔啊 
5803.青稞穗:pp，有点想你
5804.怀南Z:想你。
5805.阿木土土三金:我想用灵魂和肉体和上帝换一百万，然后留给刚刚和我说分手的女孩，让她在遇到下一个喜欢并决定牵手一生的男孩子时，可以不用为了房子而分开！
5806.i锈迹:这些老歌还有多少人听，了解一下。
5807.举世无双大英雄狗商:感谢那时
I miss you
我错了你
5808.你家门前的猫和狗:可能是小时候被人嫌弃久了，现在居然有人疼我了，可是，遇见的时间晚了[哀伤]
5809.把南墙撞死了才走的:我真的坚持不下去了  我就要放弃你了 真的
5810.把南墙撞死了才走的:看了可惜不是你 就又来了
5811.Y-F-M:感谢那是你
5812.cxswd:他说“大概这辈子也不会再遇到像你一样对我这么好的人了”
5813.cxswd:他说“忘了我吧”
5814.总有快乐的理由1:可惜不是你陪我到最后
5815.单脚企k:分手了
5816.阿曼娇:我想你[心碎]
5817.一把晴天里的雨伞:熊
5818.叫我官人iu:我结婚的那天我希望她是我喜欢的人，而不是年纪到了
5819.SociaPhobia:你离开以后 我才知道我的语气越来越像你
5820.原谅绿给你:怀念马泽
5821.想要就给你咯:不
5822.Mark箱子:你走吧，我一点也不爱你了，别回头，我真的不爱你了，再也不见，删了我吧，就当没遇见过我好吗。
5823.super卡妹:你经历了些什么？
5824.白芷车前子:我喜欢你，代表着你开始具备了伤害我的能力
5825.陈了一个c:希望你真的明白 我是真的等了你很久
一直等到失去耐心和勇气
才不得不让自己放下
那种感觉我无法给你描述
毕竟你也不懂
反正遇上一个喜欢自己的不是什么容易的事
来日方长  你只是刚好错过了一个我。
5826.君秣:魏千翔[爱心]
5827.别再错过我a:感谢不是你
5828.cccccyy--:我有所念人，隔在远远乡
5829.用户613101756:张凯，我爱你，这是最后一次说，再也没机会了
5830.云村所有姑娘们:昨天刚自己去KTV唱了这首歌呢❤️
5831.用户613101756:可惜不是你
5832.迩有凤鸣:对不起，[猪][猪]，我爱你，对不起
5833.欣瑜666:此生无幸，遇不到那个能帮助我成为更好的自己的人，多么遗憾……
5834.宊脪:你知道么，英语听力里我一听到honey我就选他们两个是夫妻，可是现实里，一句亲爱的，却什么都不是。
5835.wo怅然入梦:她不爱你了
5836.一世如戏唱一生无话讲:山雨欲来，你欲来么
5837.不错x:我这句语气原来好像你 戳中泪点
5838.十八桐:突然发现，我再也进不去他空间了
5839.善良的肥宅:听到单身五年的你终于交男朋友了，心里长舒了一口气，不管怎么，祝你幸福.
5840.GNIYNIXNAW:可惜不是你 陪我到最后
5841.久远茶花:可惜不是你陪我到最后，一路走来也终于走失……
5842.SUPFanyu:太好啦 老子终于失去你了哈哈哈哈哈哈哈 求求你回头找我吧 求求了
5843.小鬼老婆o:可惜不是你
5844.hui色的彼得潘:为河北师范大学宣传一波
5845.略烦的瑜:网剧很好看 来日可期 真好
5846.兔兔是大王:好
5847.azz777:还好 见面牵手拥抱 我都预知道那些是最后一次了
5848.嗯是邓淼:怀念向泽羿.
5849.SKY1do:原来那个姑娘已经离开我三年了，却不敢打扰了
5850.勇与敢:想和你在一起
可惜到最后不是你
不是你不够好也不是我不够好
就怨认识太早
5851.热血结霜了吗__:听了药水哥过来的
5852.熊猫不吃竹子:分手快乐
5853.雯风声:……我日居然收到回信了
5854.azz777:真正用心过 一年也像一辈子
5855.你是否要的回:仿佛还是昨天
5856.兔兔是大王:你已经44个小时没理我啦 我都不敢给你打电话怕你在忙
5857.张先苼h:在你心底里，总有那么一个人，你很想很想ta，但却再也找不到打扰ta的理由了。或许应该说，你再也不忍心扰乱ta的生活了。你不知道忍了多少次，想要去联系ta的冲动，但在最后那一刻，你却选择逐个删去对话框里刚打满的文字，然后退出聊天窗口或者挂掉即将就要拨通的电话。。。
5858.i独瞳i:照片我没删 我只是藏起来了
东西我没丢 我把它们装进了那个大箱子里
而你 我也没忘 我把你整理好
放进了那些我们一起走过的日子里 ​​​
可惜不是你    陪我到最后@宁
5859.泪阿离:可惜。我没有
5860.TranquilJoy:原来2015年5月2日距今已经三年了……
5861.可乐味儿的橘子:哇哈哈哈哈，我也喜欢
5862.木子南心:河师大的版本也很好听哦……推荐大家去听一听
5863.雷小赵的迷妹:记得11年读初中的时候，每天早上学校广播都是放同一首歌，梁静茹的这首“可惜不是你”当时听觉得没什么，嗯，现在明白了！
5864.我和我的狗到此一游:可惜遇不到了[呆]
5865.孑然梓笙:对于你的经历，我表示深感同情，但是呢，你要知道是你的总会是你的，别人是抢不走的，日子还很长，你要坚信，即使是一个人的日子，也要过的精彩！
5866.番茄味冬瓜:终于找到一个看《可惜不是你》的小可爱了
5867.日向暁:你每次回来 我就哭的稀里哗啦
5868.大霖子C:曾一起走却走失那路口
5869.唐僧洗头用洗洁精g:好不容易从上一段感情走出来，单身了三年，告诉自己几百遍再也不要谈恋爱，可是你又一直坚持追我，最后我和你在一起了，离不开你了，你却又丢下我了，我又要花多久才能笑着回头看呢[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]再也再也不要谈恋爱了
5870.MAYJ-柚:一句可惜不是你多伤人
5871.喏小心心都给你:我想放过你，也放过我自己
5872.zmz哈:感谢那是你  牵过我的手
六年  再见
5873.-晴天里的那朵小黄花:但我无法完全交出我自己
5874.遇见Fy:可惜不是你 陪我到最后
5875.孑然梓笙:很久是多久
5876.你好余尧:甜甜圈会是你吗emmmm
5877.溺死西瓜海:感谢你爱过。
5878.Vansn9:爱与被爱永远不会成正比。。。。。。
5879.妈我拖鞋呢:王艺澄
5880.信陆:好在不是你。
5881.啉溪子:幸运日推到
5882.-懒人先生:可惜不是你，陪我到最后
5883.一首简单的歌ii:哥们儿，我没那么闲，我也没那么有钱
5884.崔不帅先生:唉…
5885.ThunderUpGO:来个妹妹我们重新开始吧！[可爱]
5886.zjl张:感谢那时的你，牵过我的手
5887.2017小小蜗牛:感谢不是你
5888.干他酿的一炮:这也是刷的，赞，真是垃圾，一点营养都没有
5889.干他酿的一炮:无意义的评论，
5890.干他酿的一炮:刷3000多个，赞，花了几十啊？
5891.忧郁国小王子:终于有版权了
5892.喵一眼的老鼠:《明明很爱你》+《你就不要想起我》+《漂洋过海来看你》+《可惜不是你》，结局告诉我你不是我对的人！
5893.我说吉利:以为可以一觉睡到天明
5894.喜深拥妳:能抱爱人就多抱一下，身边离开的人那么多我害怕下一个人会不会是老子最爱的女生[心碎]
5895.ONEs馨馨:看了电视剧来的，在哪里哭太多了[皱眉][皱眉][皱眉]
5896.岁月00如歌:不错，难过，也开心，难过的是让她难过。开心是这段感情让我知道什么是甜
5897.curious11:我这句语气 突然好像你 这不就是我们爱过的证据
5898.渔儿会长大:晚安   自己一个人挺好的
5899.闪光嚓喀啵叽:歌词里面是不是没有“可惜不是你”，是故意的吗
5900.首席室内设计师:人生的路可能不是一直平坦，你一直都看起来特别的坚强。但你也一定会遇到看不懂想不明的事物，黑夜很黑，当你缺少自信时，应该想起曾经的我，把你放在心上是那么的宝贵，没错，我就是喜欢你，你不喜欢我无所谓，我很优秀，但还是不够优秀，希望你好，比我好都好。
5901.想要就给你咯:不
5902.Mark箱子:你走吧，我一点也不爱你了，别回头，我真的不爱你了，再也不见，删了我吧，就当没遇见过我好吗。
5903.super卡妹:你经历了些什么？
5904.白芷车前子:我喜欢你，代表着你开始具备了伤害我的能力
5905.陈了一个c:希望你真的明白 我是真的等了你很久
一直等到失去耐心和勇气
才不得不让自己放下
那种感觉我无法给你描述
毕竟你也不懂
反正遇上一个喜欢自己的不是什么容易的事
来日方长  你只是刚好错过了一个我。
5906.君秣:魏千翔[爱心]
5907.别再错过我a:感谢不是你
5908.cccccyy--:我有所念人，隔在远远乡
5909.用户613101756:张凯，我爱你，这是最后一次说，再也没机会了
5910.云村所有姑娘们:昨天刚自己去KTV唱了这首歌呢❤️
5911.用户613101756:可惜不是你
5912.迩有凤鸣:对不起，[猪][猪]，我爱你，对不起
5913.欣瑜666:此生无幸，遇不到那个能帮助我成为更好的自己的人，多么遗憾……
5914.宊脪:你知道么，英语听力里我一听到honey我就选他们两个是夫妻，可是现实里，一句亲爱的，却什么都不是。
5915.wo怅然入梦:她不爱你了
5916.一世如戏唱一生无话讲:山雨欲来，你欲来么
5917.不错x:我这句语气原来好像你 戳中泪点
5918.十八桐:突然发现，我再也进不去他空间了
5919.善良的肥宅:听到单身五年的你终于交男朋友了，心里长舒了一口气，不管怎么，祝你幸福.
5920.GNIYNIXNAW:可惜不是你 陪我到最后
5921.久远茶花:可惜不是你陪我到最后，一路走来也终于走失……
5922.SUPFanyu:太好啦 老子终于失去你了哈哈哈哈哈哈哈 求求你回头找我吧 求求了
5923.小鬼老婆o:可惜不是你
5924.hui色的彼得潘:为河北师范大学宣传一波
5925.略烦的瑜:网剧很好看 来日可期 真好
5926.兔兔是大王:好
5927.azz777:还好 见面牵手拥抱 我都预知道那些是最后一次了
5928.嗯是邓淼:怀念向泽羿.
5929.SKY1do:原来那个姑娘已经离开我三年了，却不敢打扰了
5930.勇与敢:想和你在一起
可惜到最后不是你
不是你不够好也不是我不够好
就怨认识太早
5931.热血结霜了吗__:听了药水哥过来的
5932.熊猫不吃竹子:分手快乐
5933.雯风声:……我日居然收到回信了
5934.azz777:真正用心过 一年也像一辈子
5935.你是否要的回:仿佛还是昨天
5936.兔兔是大王:你已经44个小时没理我啦 我都不敢给你打电话怕你在忙
5937.张先苼h:在你心底里，总有那么一个人，你很想很想ta，但却再也找不到打扰ta的理由了。或许应该说，你再也不忍心扰乱ta的生活了。你不知道忍了多少次，想要去联系ta的冲动，但在最后那一刻，你却选择逐个删去对话框里刚打满的文字，然后退出聊天窗口或者挂掉即将就要拨通的电话。。。
5938.i独瞳i:照片我没删 我只是藏起来了
东西我没丢 我把它们装进了那个大箱子里
而你 我也没忘 我把你整理好
放进了那些我们一起走过的日子里 ​​​
可惜不是你    陪我到最后@宁
5939.泪阿离:可惜。我没有
5940.TranquilJoy:原来2015年5月2日距今已经三年了……
5941.可乐味儿的橘子:哇哈哈哈哈，我也喜欢
5942.木子南心:河师大的版本也很好听哦……推荐大家去听一听
5943.雷小赵的迷妹:记得11年读初中的时候，每天早上学校广播都是放同一首歌，梁静茹的这首“可惜不是你”当时听觉得没什么，嗯，现在明白了！
5944.我和我的狗到此一游:可惜遇不到了[呆]
5945.孑然梓笙:对于你的经历，我表示深感同情，但是呢，你要知道是你的总会是你的，别人是抢不走的，日子还很长，你要坚信，即使是一个人的日子，也要过的精彩！
5946.番茄味冬瓜:终于找到一个看《可惜不是你》的小可爱了
5947.日向暁:你每次回来 我就哭的稀里哗啦
5948.大霖子C:曾一起走却走失那路口
5949.唐僧洗头用洗洁精g:好不容易从上一段感情走出来，单身了三年，告诉自己几百遍再也不要谈恋爱，可是你又一直坚持追我，最后我和你在一起了，离不开你了，你却又丢下我了，我又要花多久才能笑着回头看呢[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]再也再也不要谈恋爱了
5950.MAYJ-柚:一句可惜不是你多伤人
5951.喏小心心都给你:我想放过你，也放过我自己
5952.zmz哈:感谢那是你  牵过我的手
六年  再见
5953.-晴天里的那朵小黄花:但我无法完全交出我自己
5954.遇见Fy:可惜不是你 陪我到最后
5955.孑然梓笙:很久是多久
5956.你好余尧:甜甜圈会是你吗emmmm
5957.溺死西瓜海:感谢你爱过。
5958.Vansn9:爱与被爱永远不会成正比。。。。。。
5959.妈我拖鞋呢:王艺澄
5960.信陆:好在不是你。
5961.啉溪子:幸运日推到
5962.-懒人先生:可惜不是你，陪我到最后
5963.一首简单的歌ii:哥们儿，我没那么闲，我也没那么有钱
5964.崔不帅先生:唉…
5965.ThunderUpGO:来个妹妹我们重新开始吧！[可爱]
5966.zjl张:感谢那时的你，牵过我的手
5967.2017小小蜗牛:感谢不是你
5968.干他酿的一炮:这也是刷的，赞，真是垃圾，一点营养都没有
5969.干他酿的一炮:无意义的评论，
5970.干他酿的一炮:刷3000多个，赞，花了几十啊？
5971.忧郁国小王子:终于有版权了
5972.喵一眼的老鼠:《明明很爱你》+《你就不要想起我》+《漂洋过海来看你》+《可惜不是你》，结局告诉我你不是我对的人！
5973.我说吉利:以为可以一觉睡到天明
5974.喜深拥妳:能抱爱人就多抱一下，身边离开的人那么多我害怕下一个人会不会是老子最爱的女生[心碎]
5975.ONEs馨馨:看了电视剧来的，在哪里哭太多了[皱眉][皱眉][皱眉]
5976.岁月00如歌:不错，难过，也开心，难过的是让她难过。开心是这段感情让我知道什么是甜
5977.curious11:我这句语气 突然好像你 这不就是我们爱过的证据
5978.渔儿会长大:晚安   自己一个人挺好的
5979.闪光嚓喀啵叽:歌词里面是不是没有“可惜不是你”，是故意的吗
5980.首席室内设计师:人生的路可能不是一直平坦，你一直都看起来特别的坚强。但你也一定会遇到看不懂想不明的事物，黑夜很黑，当你缺少自信时，应该想起曾经的我，把你放在心上是那么的宝贵，没错，我就是喜欢你，你不喜欢我无所谓，我很优秀，但还是不够优秀，希望你好，比我好都好。
5981.岁月00如歌:故事就是关于甜蜜的回忆的，人生足以，
5982.荨觅丶:跟你一样，我懂[哀伤][哀伤]
5983.Loyaltypp:今天在街上看到一个人好像你 可惜不是你
5984.爆菊之翼:哈哈哈 自己家的大学😎😎
5985.牧马人ya:陌生人，希望你要对自己有信心，祝福你早日康复。
5986.咖啡色不是黑:终于有版权了
5987.Keep-Lucky:现在是她的洞房花烛夜，以后互相不打扰，希望不再见
5988.怜舟玥:只要你过得好，就好。
5989.神经质胖文儿:最后会是谁会陪我到最后？
5990.每天都在作死边缘试探:日子还长，说不定以后还是我和你在一起
5991.上海胖爷叔:有点伤感，兄dei
5992.即将拥有八块腹肌的嘎嘎嘎:可惜不是你啊 我还有很多很多的爱没有给你 以前是我太过强硬 太过直男 你还在我身边 现在我变得向你思考了 变得比以前更爱你了你却离开了 你的闺蜜说 你们两个要是能重来 那人就没有那么多过去了……平时话唠的我却一句话也答不上来 叶小玉 你要是还在我身边 我会开心的疯掉的
5993.爷爷在此阿:[哀伤]
5994.噔瞪澄嶝:可能你已走进别人的风景
5995.末忆她:柯西不等式吗
5996.陈水有汐:你在说的心情我清楚
5997.陈绵绵细雨蒙蒙:没人发现歌词里前面的“可惜不是你”丢了吗！？
5998.哇2333哈:此时相望不相闻，愿逐月华流照君。出生至今单身[狗]一枚留爪飘过⋯咳咳咳⋯好矫情的自己⋯
5999.wuli爱的koala:感谢那是你，牵过我的手……
6000.PUHAIYAN:向泽羿
6001.久远茶花:可惜不是你陪我到最后，一路走来也终于走失……
6002.SUPFanyu:太好啦 老子终于失去你了哈哈哈哈哈哈哈 求求你回头找我吧 求求了
6003.小鬼老婆o:可惜不是你
6004.hui色的彼得潘:为河北师范大学宣传一波
6005.略烦的瑜:网剧很好看 来日可期 真好
6006.兔兔是大王:好
6007.azz777:还好 见面牵手拥抱 我都预知道那些是最后一次了
6008.嗯是邓淼:怀念向泽羿.
6009.SKY1do:原来那个姑娘已经离开我三年了，却不敢打扰了
6010.勇与敢:想和你在一起
可惜到最后不是你
不是你不够好也不是我不够好
就怨认识太早
6011.热血结霜了吗__:听了药水哥过来的
6012.熊猫不吃竹子:分手快乐
6013.雯风声:……我日居然收到回信了
6014.azz777:真正用心过 一年也像一辈子
6015.你是否要的回:仿佛还是昨天
6016.兔兔是大王:你已经44个小时没理我啦 我都不敢给你打电话怕你在忙
6017.张先苼h:在你心底里，总有那么一个人，你很想很想ta，但却再也找不到打扰ta的理由了。或许应该说，你再也不忍心扰乱ta的生活了。你不知道忍了多少次，想要去联系ta的冲动，但在最后那一刻，你却选择逐个删去对话框里刚打满的文字，然后退出聊天窗口或者挂掉即将就要拨通的电话。。。
6018.i独瞳i:照片我没删 我只是藏起来了
东西我没丢 我把它们装进了那个大箱子里
而你 我也没忘 我把你整理好
放进了那些我们一起走过的日子里 ​​​
可惜不是你    陪我到最后@宁
6019.泪阿离:可惜。我没有
6020.TranquilJoy:原来2015年5月2日距今已经三年了……
6021.可乐味儿的橘子:哇哈哈哈哈，我也喜欢
6022.木子南心:河师大的版本也很好听哦……推荐大家去听一听
6023.雷小赵的迷妹:记得11年读初中的时候，每天早上学校广播都是放同一首歌，梁静茹的这首“可惜不是你”当时听觉得没什么，嗯，现在明白了！
6024.我和我的狗到此一游:可惜遇不到了[呆]
6025.孑然梓笙:对于你的经历，我表示深感同情，但是呢，你要知道是你的总会是你的，别人是抢不走的，日子还很长，你要坚信，即使是一个人的日子，也要过的精彩！
6026.番茄味冬瓜:终于找到一个看《可惜不是你》的小可爱了
6027.日向暁:你每次回来 我就哭的稀里哗啦
6028.大霖子C:曾一起走却走失那路口
6029.唐僧洗头用洗洁精g:好不容易从上一段感情走出来，单身了三年，告诉自己几百遍再也不要谈恋爱，可是你又一直坚持追我，最后我和你在一起了，离不开你了，你却又丢下我了，我又要花多久才能笑着回头看呢[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]再也再也不要谈恋爱了
6030.MAYJ-柚:一句可惜不是你多伤人
6031.喏小心心都给你:我想放过你，也放过我自己
6032.zmz哈:感谢那是你  牵过我的手
六年  再见
6033.-晴天里的那朵小黄花:但我无法完全交出我自己
6034.遇见Fy:可惜不是你 陪我到最后
6035.孑然梓笙:很久是多久
6036.你好余尧:甜甜圈会是你吗emmmm
6037.溺死西瓜海:感谢你爱过。
6038.Vansn9:爱与被爱永远不会成正比。。。。。。
6039.妈我拖鞋呢:王艺澄
6040.信陆:好在不是你。
6041.啉溪子:幸运日推到
6042.-懒人先生:可惜不是你，陪我到最后
6043.一首简单的歌ii:哥们儿，我没那么闲，我也没那么有钱
6044.崔不帅先生:唉…
6045.ThunderUpGO:来个妹妹我们重新开始吧！[可爱]
6046.zjl张:感谢那时的你，牵过我的手
6047.2017小小蜗牛:感谢不是你
6048.干他酿的一炮:这也是刷的，赞，真是垃圾，一点营养都没有
6049.干他酿的一炮:无意义的评论，
6050.干他酿的一炮:刷3000多个，赞，花了几十啊？
6051.忧郁国小王子:终于有版权了
6052.喵一眼的老鼠:《明明很爱你》+《你就不要想起我》+《漂洋过海来看你》+《可惜不是你》，结局告诉我你不是我对的人！
6053.我说吉利:以为可以一觉睡到天明
6054.喜深拥妳:能抱爱人就多抱一下，身边离开的人那么多我害怕下一个人会不会是老子最爱的女生[心碎]
6055.ONEs馨馨:看了电视剧来的，在哪里哭太多了[皱眉][皱眉][皱眉]
6056.岁月00如歌:不错，难过，也开心，难过的是让她难过。开心是这段感情让我知道什么是甜
6057.curious11:我这句语气 突然好像你 这不就是我们爱过的证据
6058.渔儿会长大:晚安   自己一个人挺好的
6059.闪光嚓喀啵叽:歌词里面是不是没有“可惜不是你”，是故意的吗
6060.首席室内设计师:人生的路可能不是一直平坦，你一直都看起来特别的坚强。但你也一定会遇到看不懂想不明的事物，黑夜很黑，当你缺少自信时，应该想起曾经的我，把你放在心上是那么的宝贵，没错，我就是喜欢你，你不喜欢我无所谓，我很优秀，但还是不够优秀，希望你好，比我好都好。
6061.岁月00如歌:故事就是关于甜蜜的回忆的，人生足以，
6062.荨觅丶:跟你一样，我懂[哀伤][哀伤]
6063.Loyaltypp:今天在街上看到一个人好像你 可惜不是你
6064.爆菊之翼:哈哈哈 自己家的大学😎😎
6065.牧马人ya:陌生人，希望你要对自己有信心，祝福你早日康复。
6066.咖啡色不是黑:终于有版权了
6067.Keep-Lucky:现在是她的洞房花烛夜，以后互相不打扰，希望不再见
6068.怜舟玥:只要你过得好，就好。
6069.神经质胖文儿:最后会是谁会陪我到最后？
6070.每天都在作死边缘试探:日子还长，说不定以后还是我和你在一起
6071.上海胖爷叔:有点伤感，兄dei
6072.即将拥有八块腹肌的嘎嘎嘎:可惜不是你啊 我还有很多很多的爱没有给你 以前是我太过强硬 太过直男 你还在我身边 现在我变得向你思考了 变得比以前更爱你了你却离开了 你的闺蜜说 你们两个要是能重来 那人就没有那么多过去了……平时话唠的我却一句话也答不上来 叶小玉 你要是还在我身边 我会开心的疯掉的
6073.爷爷在此阿:[哀伤]
6074.噔瞪澄嶝:可能你已走进别人的风景
6075.末忆她:柯西不等式吗
6076.陈水有汐:你在说的心情我清楚
6077.陈绵绵细雨蒙蒙:没人发现歌词里前面的“可惜不是你”丢了吗！？
6078.哇2333哈:此时相望不相闻，愿逐月华流照君。出生至今单身[狗]一枚留爪飘过⋯咳咳咳⋯好矫情的自己⋯
6079.wuli爱的koala:感谢那是你，牵过我的手……
6080.PUHAIYAN:向泽羿
6081.崔不帅先生:真的很扎心，没谈过恋爱缺又狠扎心的感觉谁懂？
6082.Apanoe:可惜吗？可惜；后悔吗？后悔；难受吗？难受；你还能回来吗？不能。
6083.谢谢你的认识你很高兴:歌词里没有  可惜不是你  好评
6084.老衲法号催花78:幸好不是你
6085.蹦蹦霞:后悔认识太多太多人了，当你真心付时别人却在玩弄。当你明白时，发现已经迷失了自己，也失去了很多很多宝贵的东西……
6086.没拥怎弃:没人发现少词了吗？？？每句可惜不是你都没有
6087.愛是蜜兒_:我曾经丢了一粒扣子 等找到这粒扣子 我已经换了一件衣服了 我也很喜欢当年那么喜欢你的我💔
6088.温寒温寒:看完合唱团唱的   过来重温一下  然后就想起了一个人   真的  我已经不恨你了   希望我们再见到的时候能微笑相对
6089.卡戎st:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，我也很无奈
6090.荣迷迷:能是你吗
6091.二十来岁的我YY:可惜不是你陪我到最后
6092.没拥怎弃:少了词
6093.我想先说晚安丶:吃不到的醋才是最酸的
6094.张张张想念:超想你
6095.透明的时间:假如对方是周杰伦，刘德华，吴彦祖，请问你们这些女嘉宾还可惜不是你吗？
6096.肥叔别忘了傻妞在等你:18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
6097.ALU阿露:还未遇到生命中的那个他，
6098.利子啊啊啊啊啊:哈哈哈5100
6099.明尘1706:没有爱过的证据。
6100.利子啊啊啊啊啊:刷
6101.可乐味儿的橘子:哇哈哈哈哈，我也喜欢
6102.木子南心:河师大的版本也很好听哦……推荐大家去听一听
6103.雷小赵的迷妹:记得11年读初中的时候，每天早上学校广播都是放同一首歌，梁静茹的这首“可惜不是你”当时听觉得没什么，嗯，现在明白了！
6104.我和我的狗到此一游:可惜遇不到了[呆]
6105.孑然梓笙:对于你的经历，我表示深感同情，但是呢，你要知道是你的总会是你的，别人是抢不走的，日子还很长，你要坚信，即使是一个人的日子，也要过的精彩！
6106.番茄味冬瓜:终于找到一个看《可惜不是你》的小可爱了
6107.日向暁:你每次回来 我就哭的稀里哗啦
6108.大霖子C:曾一起走却走失那路口
6109.唐僧洗头用洗洁精g:好不容易从上一段感情走出来，单身了三年，告诉自己几百遍再也不要谈恋爱，可是你又一直坚持追我，最后我和你在一起了，离不开你了，你却又丢下我了，我又要花多久才能笑着回头看呢[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]再也再也不要谈恋爱了
6110.MAYJ-柚:一句可惜不是你多伤人
6111.喏小心心都给你:我想放过你，也放过我自己
6112.zmz哈:感谢那是你  牵过我的手
六年  再见
6113.-晴天里的那朵小黄花:但我无法完全交出我自己
6114.遇见Fy:可惜不是你 陪我到最后
6115.孑然梓笙:很久是多久
6116.你好余尧:甜甜圈会是你吗emmmm
6117.溺死西瓜海:感谢你爱过。
6118.Vansn9:爱与被爱永远不会成正比。。。。。。
6119.妈我拖鞋呢:王艺澄
6120.信陆:好在不是你。
6121.啉溪子:幸运日推到
6122.-懒人先生:可惜不是你，陪我到最后
6123.一首简单的歌ii:哥们儿，我没那么闲，我也没那么有钱
6124.崔不帅先生:唉…
6125.ThunderUpGO:来个妹妹我们重新开始吧！[可爱]
6126.zjl张:感谢那时的你，牵过我的手
6127.2017小小蜗牛:感谢不是你
6128.干他酿的一炮:这也是刷的，赞，真是垃圾，一点营养都没有
6129.干他酿的一炮:无意义的评论，
6130.干他酿的一炮:刷3000多个，赞，花了几十啊？
6131.忧郁国小王子:终于有版权了
6132.喵一眼的老鼠:《明明很爱你》+《你就不要想起我》+《漂洋过海来看你》+《可惜不是你》，结局告诉我你不是我对的人！
6133.我说吉利:以为可以一觉睡到天明
6134.喜深拥妳:能抱爱人就多抱一下，身边离开的人那么多我害怕下一个人会不会是老子最爱的女生[心碎]
6135.ONEs馨馨:看了电视剧来的，在哪里哭太多了[皱眉][皱眉][皱眉]
6136.岁月00如歌:不错，难过，也开心，难过的是让她难过。开心是这段感情让我知道什么是甜
6137.curious11:我这句语气 突然好像你 这不就是我们爱过的证据
6138.渔儿会长大:晚安   自己一个人挺好的
6139.闪光嚓喀啵叽:歌词里面是不是没有“可惜不是你”，是故意的吗
6140.首席室内设计师:人生的路可能不是一直平坦，你一直都看起来特别的坚强。但你也一定会遇到看不懂想不明的事物，黑夜很黑，当你缺少自信时，应该想起曾经的我，把你放在心上是那么的宝贵，没错，我就是喜欢你，你不喜欢我无所谓，我很优秀，但还是不够优秀，希望你好，比我好都好。
6141.岁月00如歌:故事就是关于甜蜜的回忆的，人生足以，
6142.荨觅丶:跟你一样，我懂[哀伤][哀伤]
6143.Loyaltypp:今天在街上看到一个人好像你 可惜不是你
6144.爆菊之翼:哈哈哈 自己家的大学😎😎
6145.牧马人ya:陌生人，希望你要对自己有信心，祝福你早日康复。
6146.咖啡色不是黑:终于有版权了
6147.Keep-Lucky:现在是她的洞房花烛夜，以后互相不打扰，希望不再见
6148.怜舟玥:只要你过得好，就好。
6149.神经质胖文儿:最后会是谁会陪我到最后？
6150.每天都在作死边缘试探:日子还长，说不定以后还是我和你在一起
6151.上海胖爷叔:有点伤感，兄dei
6152.即将拥有八块腹肌的嘎嘎嘎:可惜不是你啊 我还有很多很多的爱没有给你 以前是我太过强硬 太过直男 你还在我身边 现在我变得向你思考了 变得比以前更爱你了你却离开了 你的闺蜜说 你们两个要是能重来 那人就没有那么多过去了……平时话唠的我却一句话也答不上来 叶小玉 你要是还在我身边 我会开心的疯掉的
6153.爷爷在此阿:[哀伤]
6154.噔瞪澄嶝:可能你已走进别人的风景
6155.末忆她:柯西不等式吗
6156.陈水有汐:你在说的心情我清楚
6157.陈绵绵细雨蒙蒙:没人发现歌词里前面的“可惜不是你”丢了吗！？
6158.哇2333哈:此时相望不相闻，愿逐月华流照君。出生至今单身[狗]一枚留爪飘过⋯咳咳咳⋯好矫情的自己⋯
6159.wuli爱的koala:感谢那是你，牵过我的手……
6160.PUHAIYAN:向泽羿
6161.崔不帅先生:真的很扎心，没谈过恋爱缺又狠扎心的感觉谁懂？
6162.Apanoe:可惜吗？可惜；后悔吗？后悔；难受吗？难受；你还能回来吗？不能。
6163.谢谢你的认识你很高兴:歌词里没有  可惜不是你  好评
6164.老衲法号催花78:幸好不是你
6165.蹦蹦霞:后悔认识太多太多人了，当你真心付时别人却在玩弄。当你明白时，发现已经迷失了自己，也失去了很多很多宝贵的东西……
6166.没拥怎弃:没人发现少词了吗？？？每句可惜不是你都没有
6167.愛是蜜兒_:我曾经丢了一粒扣子 等找到这粒扣子 我已经换了一件衣服了 我也很喜欢当年那么喜欢你的我💔
6168.温寒温寒:看完合唱团唱的   过来重温一下  然后就想起了一个人   真的  我已经不恨你了   希望我们再见到的时候能微笑相对
6169.卡戎st:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，我也很无奈
6170.荣迷迷:能是你吗
6171.二十来岁的我YY:可惜不是你陪我到最后
6172.没拥怎弃:少了词
6173.我想先说晚安丶:吃不到的醋才是最酸的
6174.张张张想念:超想你
6175.透明的时间:假如对方是周杰伦，刘德华，吴彦祖，请问你们这些女嘉宾还可惜不是你吗？
6176.肥叔别忘了傻妞在等你:18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
6177.ALU阿露:还未遇到生命中的那个他，
6178.利子啊啊啊啊啊:哈哈哈5100
6179.明尘1706:没有爱过的证据。
6180.利子啊啊啊啊啊:刷
6181.无敌攀:那你就不喜欢了吗
6182.你的李诚诚:坚持下来，相信你会战胜癌症
6183.每次都难得取昵称:不知道为什么    放弃一个喜欢一点的人也会难过一会儿   比较是朋友   总会有点伤感    其实这首歌不太适合我们彼此之间的关系   但是听了微博有个学校的合唱   突然很想听  有应了今天的景   希望彼此都快乐
6184.Vennnnnnnnnnn:我这句语气原来好像你，这不就是你在我生命留下的痕迹。
6185.唯有芒果陪伴:庆幸离开了你
6186.平生不相思-:可惜我没那个福气
6187.平生不相思-:不太了解爱是什么 
试过一两次 伤害却比回报多得多
6188.右边有点远:说不想你是假的，但如今确实没有了当初的入骨相思，至多只会在身边的人成双成对时，至多只是在电话这头听到你的声音时，至多只是在深夜入睡时，有那么一丝幻想。没有歇斯底里，没有如痴如狂，原来最绝望的不是是在看到希望之后的绝望，而是一直看不到尽头的黑。
6189._羁鸟_:千万种野心  最大是你
6190.凉笙TiMe:不是你
6191.想念勿想:发现了吗？歌词里没有可惜不是你这一句
6192.尤感:乖
6193.尤感:可惜不是你 陪我到最后
6194.Jim的soul:广州的冬天，木棉花砸起来还是那样，不疼，新年倒数活动已经被禁止了，我已经会自己买羽绒服了，和女生说话也不会紧张的蹦蹦跳跳。老朋友都说我脱胎换骨般，换了个人。有人觉得我可以倚靠，开始给我介绍某些朋友。孤单的这几年，越来越懂得爱人需要稳定。可惜不是你，陪我到最后。
6195.没有故事没有酒没有她:谢谢，可是我是孤狼
6196._春野小姐:我爱你
6197.範帆范-:如果能回到以前我会再等等 决定了的事就不要后悔[心碎]
6198.最爱啤酒与炸鸡:内心复杂，无以言表
6199.DDDDD_A:j x p
6200.脾气暴躁但也可爱:那年我们一起在海边听有人弹唱这首歌，一晃几年过去了，心里还是有那么一段美好的回忆，仅此而已
6201.啉溪子:幸运日推到
6202.-懒人先生:可惜不是你，陪我到最后
6203.一首简单的歌ii:哥们儿，我没那么闲，我也没那么有钱
6204.崔不帅先生:唉…
6205.ThunderUpGO:来个妹妹我们重新开始吧！[可爱]
6206.zjl张:感谢那时的你，牵过我的手
6207.2017小小蜗牛:感谢不是你
6208.干他酿的一炮:这也是刷的，赞，真是垃圾，一点营养都没有
6209.干他酿的一炮:无意义的评论，
6210.干他酿的一炮:刷3000多个，赞，花了几十啊？
6211.忧郁国小王子:终于有版权了
6212.喵一眼的老鼠:《明明很爱你》+《你就不要想起我》+《漂洋过海来看你》+《可惜不是你》，结局告诉我你不是我对的人！
6213.我说吉利:以为可以一觉睡到天明
6214.喜深拥妳:能抱爱人就多抱一下，身边离开的人那么多我害怕下一个人会不会是老子最爱的女生[心碎]
6215.ONEs馨馨:看了电视剧来的，在哪里哭太多了[皱眉][皱眉][皱眉]
6216.岁月00如歌:不错，难过，也开心，难过的是让她难过。开心是这段感情让我知道什么是甜
6217.curious11:我这句语气 突然好像你 这不就是我们爱过的证据
6218.渔儿会长大:晚安   自己一个人挺好的
6219.闪光嚓喀啵叽:歌词里面是不是没有“可惜不是你”，是故意的吗
6220.首席室内设计师:人生的路可能不是一直平坦，你一直都看起来特别的坚强。但你也一定会遇到看不懂想不明的事物，黑夜很黑，当你缺少自信时，应该想起曾经的我，把你放在心上是那么的宝贵，没错，我就是喜欢你，你不喜欢我无所谓，我很优秀，但还是不够优秀，希望你好，比我好都好。
6221.岁月00如歌:故事就是关于甜蜜的回忆的，人生足以，
6222.荨觅丶:跟你一样，我懂[哀伤][哀伤]
6223.Loyaltypp:今天在街上看到一个人好像你 可惜不是你
6224.爆菊之翼:哈哈哈 自己家的大学😎😎
6225.牧马人ya:陌生人，希望你要对自己有信心，祝福你早日康复。
6226.咖啡色不是黑:终于有版权了
6227.Keep-Lucky:现在是她的洞房花烛夜，以后互相不打扰，希望不再见
6228.怜舟玥:只要你过得好，就好。
6229.神经质胖文儿:最后会是谁会陪我到最后？
6230.每天都在作死边缘试探:日子还长，说不定以后还是我和你在一起
6231.上海胖爷叔:有点伤感，兄dei
6232.即将拥有八块腹肌的嘎嘎嘎:可惜不是你啊 我还有很多很多的爱没有给你 以前是我太过强硬 太过直男 你还在我身边 现在我变得向你思考了 变得比以前更爱你了你却离开了 你的闺蜜说 你们两个要是能重来 那人就没有那么多过去了……平时话唠的我却一句话也答不上来 叶小玉 你要是还在我身边 我会开心的疯掉的
6233.爷爷在此阿:[哀伤]
6234.噔瞪澄嶝:可能你已走进别人的风景
6235.末忆她:柯西不等式吗
6236.陈水有汐:你在说的心情我清楚
6237.陈绵绵细雨蒙蒙:没人发现歌词里前面的“可惜不是你”丢了吗！？
6238.哇2333哈:此时相望不相闻，愿逐月华流照君。出生至今单身[狗]一枚留爪飘过⋯咳咳咳⋯好矫情的自己⋯
6239.wuli爱的koala:感谢那是你，牵过我的手……
6240.PUHAIYAN:向泽羿
6241.崔不帅先生:真的很扎心，没谈过恋爱缺又狠扎心的感觉谁懂？
6242.Apanoe:可惜吗？可惜；后悔吗？后悔；难受吗？难受；你还能回来吗？不能。
6243.谢谢你的认识你很高兴:歌词里没有  可惜不是你  好评
6244.老衲法号催花78:幸好不是你
6245.蹦蹦霞:后悔认识太多太多人了，当你真心付时别人却在玩弄。当你明白时，发现已经迷失了自己，也失去了很多很多宝贵的东西……
6246.没拥怎弃:没人发现少词了吗？？？每句可惜不是你都没有
6247.愛是蜜兒_:我曾经丢了一粒扣子 等找到这粒扣子 我已经换了一件衣服了 我也很喜欢当年那么喜欢你的我💔
6248.温寒温寒:看完合唱团唱的   过来重温一下  然后就想起了一个人   真的  我已经不恨你了   希望我们再见到的时候能微笑相对
6249.卡戎st:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，我也很无奈
6250.荣迷迷:能是你吗
6251.二十来岁的我YY:可惜不是你陪我到最后
6252.没拥怎弃:少了词
6253.我想先说晚安丶:吃不到的醋才是最酸的
6254.张张张想念:超想你
6255.透明的时间:假如对方是周杰伦，刘德华，吴彦祖，请问你们这些女嘉宾还可惜不是你吗？
6256.肥叔别忘了傻妞在等你:18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
6257.ALU阿露:还未遇到生命中的那个他，
6258.利子啊啊啊啊啊:哈哈哈5100
6259.明尘1706:没有爱过的证据。
6260.利子啊啊啊啊啊:刷
6261.无敌攀:那你就不喜欢了吗
6262.你的李诚诚:坚持下来，相信你会战胜癌症
6263.每次都难得取昵称:不知道为什么    放弃一个喜欢一点的人也会难过一会儿   比较是朋友   总会有点伤感    其实这首歌不太适合我们彼此之间的关系   但是听了微博有个学校的合唱   突然很想听  有应了今天的景   希望彼此都快乐
6264.Vennnnnnnnnnn:我这句语气原来好像你，这不就是你在我生命留下的痕迹。
6265.唯有芒果陪伴:庆幸离开了你
6266.平生不相思-:可惜我没那个福气
6267.平生不相思-:不太了解爱是什么 
试过一两次 伤害却比回报多得多
6268.右边有点远:说不想你是假的，但如今确实没有了当初的入骨相思，至多只会在身边的人成双成对时，至多只是在电话这头听到你的声音时，至多只是在深夜入睡时，有那么一丝幻想。没有歇斯底里，没有如痴如狂，原来最绝望的不是是在看到希望之后的绝望，而是一直看不到尽头的黑。
6269._羁鸟_:千万种野心  最大是你
6270.凉笙TiMe:不是你
6271.想念勿想:发现了吗？歌词里没有可惜不是你这一句
6272.尤感:乖
6273.尤感:可惜不是你 陪我到最后
6274.Jim的soul:广州的冬天，木棉花砸起来还是那样，不疼，新年倒数活动已经被禁止了，我已经会自己买羽绒服了，和女生说话也不会紧张的蹦蹦跳跳。老朋友都说我脱胎换骨般，换了个人。有人觉得我可以倚靠，开始给我介绍某些朋友。孤单的这几年，越来越懂得爱人需要稳定。可惜不是你，陪我到最后。
6275.没有故事没有酒没有她:谢谢，可是我是孤狼
6276._春野小姐:我爱你
6277.範帆范-:如果能回到以前我会再等等 决定了的事就不要后悔[心碎]
6278.最爱啤酒与炸鸡:内心复杂，无以言表
6279.DDDDD_A:j x p
6280.脾气暴躁但也可爱:那年我们一起在海边听有人弹唱这首歌，一晃几年过去了，心里还是有那么一段美好的回忆，仅此而已
6281.lovelove撒娇:被非诚勿扰给毁了
6282.nssiwi-:突然好难过 想把没一起吃完的锅包肉 没一起看过的排球赛 没一起去过的十大歌手比赛 还有那些联系人里最多最多的聊天记录都找回来
6283.udilgnep:很高兴，此生牵过你的💜
6284.是你的树:好暖
6285.聂长欢:感谢那是你
6286.立刻有六元:是拉格朗日
6287.天灯wym:我这句语气原来好像你，不就是我们爱过的痕迹。刚认识你的时候你爱说天哪，没多久我就习惯了……到现在三年了，还在说，每次说都能想到你
6288.聂长欢:所以每次有什么事就喜欢去找他讲 这么久了真的特别感谢他 感谢他这么久以来对我的照顾 真的很庆幸可以遇见你 希望你一切都好 嘻嘻
6289.最后一盏灯火:说不定是10w+
6290.最后一盏灯火:河北师大演出版合唱《可惜不是你》又上热搜了。感谢河北师大的合唱，让鱼姐多年前的这首经典之作又有更多人回来聆听，回忆[可爱]
6291.聂长欢:不知道你身边有没有那么一个人 几乎没见过面 也没有彼此陪在身边经历什么 但即便如此当你悲伤无助时他总是在 恩对 栾皓翔对我来说就是这样的存在 他是我同学的哥哥 无意间认识的 但很投缘 所以就留了联系方式 我其实是那种不喜欢跟别人聊天的人  但他好像不一样 跟他聊天很轻松
6292.暖心如糖:发现了
6293.十字星志:🌸
6294.文婳婳:跟着师大来的🙋
6295.梦途人归:难道没人发现少一句歌词：可惜不是你[流感][流感]
6296.蕉--:可惜不是你
6297._青山原不老:被师大的视频勾起了思绪…
6298.bany99:没有遗憾的青春不叫青春，叫青年时期。
以后什么事情都看缘分吧。
6299.柌白:好烦啊 我不要再想你了 我一点都不喜欢你
6300.春鱼-:感谢不是你 感谢是你
6301.岁月00如歌:故事就是关于甜蜜的回忆的，人生足以，
6302.荨觅丶:跟你一样，我懂[哀伤][哀伤]
6303.Loyaltypp:今天在街上看到一个人好像你 可惜不是你
6304.爆菊之翼:哈哈哈 自己家的大学😎😎
6305.牧马人ya:陌生人，希望你要对自己有信心，祝福你早日康复。
6306.咖啡色不是黑:终于有版权了
6307.Keep-Lucky:现在是她的洞房花烛夜，以后互相不打扰，希望不再见
6308.怜舟玥:只要你过得好，就好。
6309.神经质胖文儿:最后会是谁会陪我到最后？
6310.每天都在作死边缘试探:日子还长，说不定以后还是我和你在一起
6311.上海胖爷叔:有点伤感，兄dei
6312.即将拥有八块腹肌的嘎嘎嘎:可惜不是你啊 我还有很多很多的爱没有给你 以前是我太过强硬 太过直男 你还在我身边 现在我变得向你思考了 变得比以前更爱你了你却离开了 你的闺蜜说 你们两个要是能重来 那人就没有那么多过去了……平时话唠的我却一句话也答不上来 叶小玉 你要是还在我身边 我会开心的疯掉的
6313.爷爷在此阿:[哀伤]
6314.噔瞪澄嶝:可能你已走进别人的风景
6315.末忆她:柯西不等式吗
6316.陈水有汐:你在说的心情我清楚
6317.陈绵绵细雨蒙蒙:没人发现歌词里前面的“可惜不是你”丢了吗！？
6318.哇2333哈:此时相望不相闻，愿逐月华流照君。出生至今单身[狗]一枚留爪飘过⋯咳咳咳⋯好矫情的自己⋯
6319.wuli爱的koala:感谢那是你，牵过我的手……
6320.PUHAIYAN:向泽羿
6321.崔不帅先生:真的很扎心，没谈过恋爱缺又狠扎心的感觉谁懂？
6322.Apanoe:可惜吗？可惜；后悔吗？后悔；难受吗？难受；你还能回来吗？不能。
6323.谢谢你的认识你很高兴:歌词里没有  可惜不是你  好评
6324.老衲法号催花78:幸好不是你
6325.蹦蹦霞:后悔认识太多太多人了，当你真心付时别人却在玩弄。当你明白时，发现已经迷失了自己，也失去了很多很多宝贵的东西……
6326.没拥怎弃:没人发现少词了吗？？？每句可惜不是你都没有
6327.愛是蜜兒_:我曾经丢了一粒扣子 等找到这粒扣子 我已经换了一件衣服了 我也很喜欢当年那么喜欢你的我💔
6328.温寒温寒:看完合唱团唱的   过来重温一下  然后就想起了一个人   真的  我已经不恨你了   希望我们再见到的时候能微笑相对
6329.卡戎st:我知道被疼是一种运气，但我无法完全交出我自己，我也很无奈
6330.荣迷迷:能是你吗
6331.二十来岁的我YY:可惜不是你陪我到最后
6332.没拥怎弃:少了词
6333.我想先说晚安丶:吃不到的醋才是最酸的
6334.张张张想念:超想你
6335.透明的时间:假如对方是周杰伦，刘德华，吴彦祖，请问你们这些女嘉宾还可惜不是你吗？
6336.肥叔别忘了傻妞在等你:18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
6337.ALU阿露:还未遇到生命中的那个他，
6338.利子啊啊啊啊啊:哈哈哈5100
6339.明尘1706:没有爱过的证据。
6340.利子啊啊啊啊啊:刷
6341.无敌攀:那你就不喜欢了吗
6342.你的李诚诚:坚持下来，相信你会战胜癌症
6343.每次都难得取昵称:不知道为什么    放弃一个喜欢一点的人也会难过一会儿   比较是朋友   总会有点伤感    其实这首歌不太适合我们彼此之间的关系   但是听了微博有个学校的合唱   突然很想听  有应了今天的景   希望彼此都快乐
6344.Vennnnnnnnnnn:我这句语气原来好像你，这不就是你在我生命留下的痕迹。
6345.唯有芒果陪伴:庆幸离开了你
6346.平生不相思-:可惜我没那个福气
6347.平生不相思-:不太了解爱是什么 
试过一两次 伤害却比回报多得多
6348.右边有点远:说不想你是假的，但如今确实没有了当初的入骨相思，至多只会在身边的人成双成对时，至多只是在电话这头听到你的声音时，至多只是在深夜入睡时，有那么一丝幻想。没有歇斯底里，没有如痴如狂，原来最绝望的不是是在看到希望之后的绝望，而是一直看不到尽头的黑。
6349._羁鸟_:千万种野心  最大是你
6350.凉笙TiMe:不是你
6351.想念勿想:发现了吗？歌词里没有可惜不是你这一句
6352.尤感:乖
6353.尤感:可惜不是你 陪我到最后
6354.Jim的soul:广州的冬天，木棉花砸起来还是那样，不疼，新年倒数活动已经被禁止了，我已经会自己买羽绒服了，和女生说话也不会紧张的蹦蹦跳跳。老朋友都说我脱胎换骨般，换了个人。有人觉得我可以倚靠，开始给我介绍某些朋友。孤单的这几年，越来越懂得爱人需要稳定。可惜不是你，陪我到最后。
6355.没有故事没有酒没有她:谢谢，可是我是孤狼
6356._春野小姐:我爱你
6357.範帆范-:如果能回到以前我会再等等 决定了的事就不要后悔[心碎]
6358.最爱啤酒与炸鸡:内心复杂，无以言表
6359.DDDDD_A:j x p
6360.脾气暴躁但也可爱:那年我们一起在海边听有人弹唱这首歌，一晃几年过去了，心里还是有那么一段美好的回忆，仅此而已
6361.lovelove撒娇:被非诚勿扰给毁了
6362.nssiwi-:突然好难过 想把没一起吃完的锅包肉 没一起看过的排球赛 没一起去过的十大歌手比赛 还有那些联系人里最多最多的聊天记录都找回来
6363.udilgnep:很高兴，此生牵过你的💜
6364.是你的树:好暖
6365.聂长欢:感谢那是你
6366.立刻有六元:是拉格朗日
6367.天灯wym:我这句语气原来好像你，不就是我们爱过的痕迹。刚认识你的时候你爱说天哪，没多久我就习惯了……到现在三年了，还在说，每次说都能想到你
6368.聂长欢:所以每次有什么事就喜欢去找他讲 这么久了真的特别感谢他 感谢他这么久以来对我的照顾 真的很庆幸可以遇见你 希望你一切都好 嘻嘻
6369.最后一盏灯火:说不定是10w+
6370.最后一盏灯火:河北师大演出版合唱《可惜不是你》又上热搜了。感谢河北师大的合唱，让鱼姐多年前的这首经典之作又有更多人回来聆听，回忆[可爱]
6371.聂长欢:不知道你身边有没有那么一个人 几乎没见过面 也没有彼此陪在身边经历什么 但即便如此当你悲伤无助时他总是在 恩对 栾皓翔对我来说就是这样的存在 他是我同学的哥哥 无意间认识的 但很投缘 所以就留了联系方式 我其实是那种不喜欢跟别人聊天的人  但他好像不一样 跟他聊天很轻松
6372.暖心如糖:发现了
6373.十字星志:🌸
6374.文婳婳:跟着师大来的🙋
6375.梦途人归:难道没人发现少一句歌词：可惜不是你[流感][流感]
6376.蕉--:可惜不是你
6377._青山原不老:被师大的视频勾起了思绪…
6378.bany99:没有遗憾的青春不叫青春，叫青年时期。
以后什么事情都看缘分吧。
6379.柌白:好烦啊 我不要再想你了 我一点都不喜欢你
6380.春鱼-:感谢不是你 感谢是你
6381.折柳相留:你已走进别人风景。
6382.林兮YY:只要我不找你聊天你可以一辈子不主动找我，但是我还是很爱你，还是会为你付出，这就是异地恋，哈哈哈哈我真的不爱你了
6383.倪得乔治:一个人会更好
6384.崔化剂1705:如果早点有版权，这里评论一定是1w+而不是999+
6385.RwbyRon:歌词少了一句可惜不是你
6386.梦想家号:总有一天我会后悔   现在我就很后悔
6387.深情-0218:庆幸  最后还是你♡
6388.ilotl:分手两年了 我们都不知道的情况下 不谋而合纹了情侣款纹身  我们还是一样有默契
6389.倪枫丶:感谢不是你陪我到最后。
6390.术语lin:有点心疼的ha
6391.Lin周一:世界都知道江辰了，而我守着向泽羿
6392.筱沫的DJ:老子终于可以放下，去征服世界了，哈哈哈
6393.九月二十六-:不再可惜[星星]
6394.巧克力1030:他……走了
6395.马玉豪u:可惜不是你
6396.马玉豪u:昨天憋着没哭，讲了以前的事，她说那是她自己的事，一直不敢听歌，以后不哭，小秦你要加油！
6397.愿卿忆:最后不是你，我就后悔认识你了
6398.我是最骚的骚然:有谁发现歌词少了可惜不是你[心碎]
6399.精神领袖儿:向泽羿
6400.醉-疯:幸好，幸好，我们曾在一起，过。💔💔

==============================================

