divine criminal:总评论数：536
热评：
1.没错我就是南黑对我来说，南酱唱的就是最好的，fS的歌就是最棒的，不好意思我见识短，你说的这个我还真没听过。我能把fS的歌循环听几年也听不腻，其它歌我还真不行。
2.Magicaride这么主观的东西就没必要争了吧...你觉得“无法超越”只是因为你喜欢，但是对别人来说并不是这样的。例如在我的角度来说，请你找出比卷心菜好吃的青菜出来[撇嘴]

----------------------------------------------
1.wbssqx999助攻
2.iSeraph必须的，，白色关系可是二期后期绝对的神曲。。
3.姓猫的不知名女士crescendo没NBC N年前你炮怎么扔给frip frip怎么火啊？再说了 跟一个人生活快十年不也得有点感情在吗？NBCfes上直接把压轴合唱曲选为omr不够么 别在说啥转籍了，NBC有些地方确实不够硬 但难说搞起发售活动之类的能增加多少销量，看live上座率更能说明问题 而且frip都给上SSA了 就不要埋怨了
4.NanjoSama0725偷跑云就是6，缓存了[大哭]
5.梓宸和彦什么原因
6.南条一米五吖love nanjolno love fripSide~!!!
7.一则丼听了五秒钟就点下载了
8.吃着香菜去扑街助力999，跟南酱打call[吐舌]
9.抱头蹲防绝对无敌我比较在意的是封面的另一个腿去哪了……难道只有我一个吗……
10.静静的频率开口3s，又一个经典[大笑]
11.古斯雷顿喜欢
12.伐刀绝技丶雷切打卡
13.寒风13我南还是那么帅！
14.Jeffrey-Toretto为什么明明收藏了网易云没有给我推[怒] 南酱好久没出新歌了，一出歌必定惊艳～[憨笑]
15.Hiroji_Sano表白南酱，公开和我组某校对抢南酱哼
16.姓猫的不知名女士crescendo基本不可能 说实在话两人还是感激NBC的
17.LR317表白南酱(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
18.折-纸飞机-第一次听fs的歌是漆黑的子弹～后来就沉迷了～
19.黑里加德所以说给力给力爱和这首歌有什么关系呢。。。。安静听歌不行吗
20.无茗指丶等待没变
21.栗山未来_mirai32到35秒是level5 judgelight里面的一部分吧
22.瑟瑟发抖的桐人这个我还真找不出来，找到有共同语言的同伴了，哈哈
23.nightborn不会转的…感觉那两个人对公司感情很深[口罩]（当然转走最好
24.榊無枂吹爆14单[亲亲]
25.梓宸和彦其实有机会转公司……岂不更好
26.nightbornNBC日常爆破[皱眉][皱眉][皱眉]
27.梓宸和彦只能说唱片公司不给力
28.nightborn一边“关你啥事”一边出警还行
29.nightborn倒不至于……只能说近几单全部动画tie力为0
30.梓宸和彦一般都是歌tie动画，但是fripSide反过来接手的动画除了超炮，都是动画tie歌，所以……
31.MisakaHonoka八叔的曲子都是一个风格，可是老夫就是喜欢怎么滴!
32.凋尽夭桃你知道人家是白嫖？人家白嫖关你啥事？
33.篤琍边鸢所以咯 没必要回复白嫖还爱bb的 
34.橙子味的猫1706南酱是我老婆 已经答应嫁给我啦 [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]咱俩打算今年领证了 大家祝福我吧[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
35.七天羽差一下就是520了[惊恐]
36.绫濑_小天使第501[呲牙]
37._Scorching_那我去看看 谢谢啦
38.南條哥哥啊噗啊噗
39.想过平静生活的吉良吉湿还是八叔老味道[呲牙]
40.想过平静生活的吉良吉湿说那么多有啥用，看销量
41.大脑已死亡的少年居然有新歌，好听
42.Nanjolno叶乾大家能支持就支持下吧
43.吾妻莉娅果然pv不可能会这么正经2333
44.南条桑QAQ[色]
45.天上的降落伞这首真的好听啊
46.竹妃Kia封面南酱太好看了吧
47.ONE帝元7呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜打call*。٩(ˊωˋ*)و✧
最爱fs啦啦啦啦啦
48.电磁炮轰八方留名
49.篤琍边鸢噗噗 某些白嫖少在这里ky了好吧[这边]
50.南条Yoshino999＋前声明下 南条爱乃我老婆[憨笑]fripSide赛高 啊 溜了溜了
51.林霰_八叔又抄袭自己啦23333听出一些fs刚换南条做主唱时的一些歌的感觉 好久没听了
52.林霰_依旧熟悉的味道!
53.riko_www报道
54.Whyanao什么都比不过自己喜欢，很好啊[憨笑]
55.凡雨2333前490
56.草莓甜甜甜的南酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
57.婷砸www现在才5.16，我急什么hhh
58.婷砸www封面的南球球好可爱啊啊啊啊今年的六一也要开心哦！
59.镜音双子sakura😍
60.我就看看昵称最长可以有多少字数莫名其妙的又来比较ky🌚对我来说某首神曲我还真就循环不起来……fS的我循环的倒是很多来着……哪来的优越感……
61.离阿全ALI八叔这身看上去瘦了[撇嘴]
62.烈帝龙魂诸位，来的都是客(没有看过番)，只要是南酱的歌，我358团一定要帮帮场子，唉!不好意思走错片场了
63.StarMemory虽然不了解你们说的啥，white relation真的很好听
64.韶子衿我南最棒了！qwq！
65.anemoneVL求你别给ma△招黑
66.白兔糖biu她独一无二的的声音就像上帝赐予她最美好的礼物
67.iSeraph[吐舌]如果愿意的话关于具体是抒情还是燃曲以及与白色关系的联系可以去fripSide贴吧首页查看咱发的具体乐评贴(昨天白天偷跑时就写好了，这里太长写不下)，正好点评到了这一点(#手动滑稽)
68.果皇kousakahonoka路过
69.OrezeXecMV结尾高能
70.南酱脑残粉fripSide的正统创作理念 悲伤与喜悦的情感起伏
71.日光之下_并无新事_男朋友推的，支持一下！
72.彼方的我留爪
73.愉-悦我很愉悦跟超炮的节奏好像，我一开始还以为是超炮呢[汗]
74.xdw3344我南的天使之音真的…实在抗拒不了
75.由失感谢爱奇艺新番推荐，让我发现了这首歌，op一听就发觉是熟悉的声音，熟悉的调子[爱心]
76.浮风入袖熟悉的八风[大笑]我喜欢
77._Scorching_怎么说..听了半天连合成器的音色都没听到。我觉得吧，主歌和white relation完全就是一个调调（捂脸）不过毕竟八叔还是给它定义成“纯粹”的“抒情曲”，那我们就当抒情曲好了（滑稽）
78.大爱缇娜好听啊
79.Sher_sir哦我的天，这可太好听了[大笑]
80.南條愛乃的鯉魚居然还没有999
81.沐风夜中语我相信这首歌一定会火的！！
82.丷迷鹿的小白酒开口跪( ˘ω˘ )南酱最棒南酱最帅
83.Tenshi-kanade这是fripSide，对，这就是fripSide!!![亲亲]
84.笙jolno两首都有啊，一个白学之力，一个白学关系，都是fS的（一本正经
85.某科学的罪恶刀剑支持一波
86.-大_米_心疼原作党，听说这部做的不是很好。
87.kenkrad原作粉表示谁买谁是爸爸了[大哭]已经这热度了，没人买只能网盘见就太惨了。
88._REOmv还是一如既往地搞笑[大哭]
89.红魔-魂还没999？
90.NanjoYoshino_ikalos我南赛高
91.-大_米_会员是无所谓的，主要是爱奇艺这几年真的让人受不了，以前我也是一直用的爱奇艺。
92.账号已注销2332我来打破444
93.kenkradD站了解一下，不用会员哦。
94.YuraXXBeru我私信你吧
95.真名解放你呢？？
96.真名解放新会
97.Euphonion推送而来，为南打call
98.屮天仛来了
99.YuraXXBeru哪里。。？
100.真名解放同城啊
101.栗山未来_mirai32到35秒是level5 judgelight里面的一部分吧
102.瑟瑟发抖的桐人这个我还真找不出来，找到有共同语言的同伴了，哈哈
103.nightborn不会转的…感觉那两个人对公司感情很深[口罩]（当然转走最好
104.榊無枂吹爆14单[亲亲]
105.梓宸和彦其实有机会转公司……岂不更好
106.nightbornNBC日常爆破[皱眉][皱眉][皱眉]
107.梓宸和彦只能说唱片公司不给力
108.nightborn一边“关你啥事”一边出警还行
109.nightborn倒不至于……只能说近几单全部动画tie力为0
110.梓宸和彦一般都是歌tie动画，但是fripSide反过来接手的动画除了超炮，都是动画tie歌，所以……
111.MisakaHonoka八叔的曲子都是一个风格，可是老夫就是喜欢怎么滴!
112.凋尽夭桃你知道人家是白嫖？人家白嫖关你啥事？
113.篤琍边鸢所以咯 没必要回复白嫖还爱bb的 
114.橙子味的猫1706南酱是我老婆 已经答应嫁给我啦 [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]咱俩打算今年领证了 大家祝福我吧[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
115.七天羽差一下就是520了[惊恐]
116.绫濑_小天使第501[呲牙]
117._Scorching_那我去看看 谢谢啦
118.南條哥哥啊噗啊噗
119.想过平静生活的吉良吉湿还是八叔老味道[呲牙]
120.想过平静生活的吉良吉湿说那么多有啥用，看销量
121.大脑已死亡的少年居然有新歌，好听
122.Nanjolno叶乾大家能支持就支持下吧
123.吾妻莉娅果然pv不可能会这么正经2333
124.南条桑QAQ[色]
125.天上的降落伞这首真的好听啊
126.竹妃Kia封面南酱太好看了吧
127.ONE帝元7呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜打call*。٩(ˊωˋ*)و✧
最爱fs啦啦啦啦啦
128.电磁炮轰八方留名
129.篤琍边鸢噗噗 某些白嫖少在这里ky了好吧[这边]
130.南条Yoshino999＋前声明下 南条爱乃我老婆[憨笑]fripSide赛高 啊 溜了溜了
131.林霰_八叔又抄袭自己啦23333听出一些fs刚换南条做主唱时的一些歌的感觉 好久没听了
132.林霰_依旧熟悉的味道!
133.riko_www报道
134.Whyanao什么都比不过自己喜欢，很好啊[憨笑]
135.凡雨2333前490
136.草莓甜甜甜的南酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
137.婷砸www现在才5.16，我急什么hhh
138.婷砸www封面的南球球好可爱啊啊啊啊今年的六一也要开心哦！
139.镜音双子sakura😍
140.我就看看昵称最长可以有多少字数莫名其妙的又来比较ky🌚对我来说某首神曲我还真就循环不起来……fS的我循环的倒是很多来着……哪来的优越感……
141.离阿全ALI八叔这身看上去瘦了[撇嘴]
142.烈帝龙魂诸位，来的都是客(没有看过番)，只要是南酱的歌，我358团一定要帮帮场子，唉!不好意思走错片场了
143.StarMemory虽然不了解你们说的啥，white relation真的很好听
144.韶子衿我南最棒了！qwq！
145.anemoneVL求你别给ma△招黑
146.白兔糖biu她独一无二的的声音就像上帝赐予她最美好的礼物
147.iSeraph[吐舌]如果愿意的话关于具体是抒情还是燃曲以及与白色关系的联系可以去fripSide贴吧首页查看咱发的具体乐评贴(昨天白天偷跑时就写好了，这里太长写不下)，正好点评到了这一点(#手动滑稽)
148.果皇kousakahonoka路过
149.OrezeXecMV结尾高能
150.南酱脑残粉fripSide的正统创作理念 悲伤与喜悦的情感起伏
151.日光之下_并无新事_男朋友推的，支持一下！
152.彼方的我留爪
153.愉-悦我很愉悦跟超炮的节奏好像，我一开始还以为是超炮呢[汗]
154.xdw3344我南的天使之音真的…实在抗拒不了
155.由失感谢爱奇艺新番推荐，让我发现了这首歌，op一听就发觉是熟悉的声音，熟悉的调子[爱心]
156.浮风入袖熟悉的八风[大笑]我喜欢
157._Scorching_怎么说..听了半天连合成器的音色都没听到。我觉得吧，主歌和white relation完全就是一个调调（捂脸）不过毕竟八叔还是给它定义成“纯粹”的“抒情曲”，那我们就当抒情曲好了（滑稽）
158.大爱缇娜好听啊
159.Sher_sir哦我的天，这可太好听了[大笑]
160.南條愛乃的鯉魚居然还没有999
161.沐风夜中语我相信这首歌一定会火的！！
162.丷迷鹿的小白酒开口跪( ˘ω˘ )南酱最棒南酱最帅
163.Tenshi-kanade这是fripSide，对，这就是fripSide!!![亲亲]
164.笙jolno两首都有啊，一个白学之力，一个白学关系，都是fS的（一本正经
165.某科学的罪恶刀剑支持一波
166.-大_米_心疼原作党，听说这部做的不是很好。
167.kenkrad原作粉表示谁买谁是爸爸了[大哭]已经这热度了，没人买只能网盘见就太惨了。
168._REOmv还是一如既往地搞笑[大哭]
169.红魔-魂还没999？
170.NanjoYoshino_ikalos我南赛高
171.-大_米_会员是无所谓的，主要是爱奇艺这几年真的让人受不了，以前我也是一直用的爱奇艺。
172.账号已注销2332我来打破444
173.kenkradD站了解一下，不用会员哦。
174.YuraXXBeru我私信你吧
175.真名解放你呢？？
176.真名解放新会
177.Euphonion推送而来，为南打call
178.屮天仛来了
179.YuraXXBeru哪里。。？
180.真名解放同城啊
181.-大_米_在国内是真的冷.我认识的人包括网友就我一个人看过.然后又被爱奇艺那惨不忍睹的买了...只看了第一集.第二集因为要会员还没等出第三集就被我卸了..._(:з」∠)_
182.袖手尘嚣s不用把你的主观强加别人吧，你喜欢不代表别人喜欢啊。。。非要定义一个最好的强行引战也是够无聊
183.叶子叶子叶子喵喵喵助攻~我南真帅~
184.YuraXXBeru终于出了！
185.没错我就是南黑因为b站没有买所以还一直没来得及看。。。
186.lovkiiya_privacy第一次听到完全被副歌吸引了www
187.nightborn逛了一圈一个因为动画来的都没有……看来罪龙舞在国内是非常冷了
188.幾格空白其实我觉得松本头像很违和……
189.已卒勿念_開口跪，坐等碟到
190.酒先生是个正太X❤
191.姫木千冬久等了[可爱]
192.aktski已经成了fripSide专属私信了Y(^_^)Y
193.绚濑绘里的男朋友开头耳熟
194.师桂助攻1W＋
195.kanatasama别问，问就很好听
196.不可视星等前排
197.煙_點燃寂寞好听
198.岁月无声碎月生打call
199.八月九0831开头的天使之音!!
200.影舞逆麟结尾那伴奏有点像LEVEL5-judgelight-里的
201.大脑已死亡的少年居然有新歌，好听
202.Nanjolno叶乾大家能支持就支持下吧
203.吾妻莉娅果然pv不可能会这么正经2333
204.南条桑QAQ[色]
205.天上的降落伞这首真的好听啊
206.竹妃Kia封面南酱太好看了吧
207.ONE帝元7呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜打call*。٩(ˊωˋ*)و✧
最爱fs啦啦啦啦啦
208.电磁炮轰八方留名
209.篤琍边鸢噗噗 某些白嫖少在这里ky了好吧[这边]
210.南条Yoshino999＋前声明下 南条爱乃我老婆[憨笑]fripSide赛高 啊 溜了溜了
211.林霰_八叔又抄袭自己啦23333听出一些fs刚换南条做主唱时的一些歌的感觉 好久没听了
212.林霰_依旧熟悉的味道!
213.riko_www报道
214.Whyanao什么都比不过自己喜欢，很好啊[憨笑]
215.凡雨2333前490
216.草莓甜甜甜的南酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
217.婷砸www现在才5.16，我急什么hhh
218.婷砸www封面的南球球好可爱啊啊啊啊今年的六一也要开心哦！
219.镜音双子sakura😍
220.我就看看昵称最长可以有多少字数莫名其妙的又来比较ky🌚对我来说某首神曲我还真就循环不起来……fS的我循环的倒是很多来着……哪来的优越感……
221.离阿全ALI八叔这身看上去瘦了[撇嘴]
222.烈帝龙魂诸位，来的都是客(没有看过番)，只要是南酱的歌，我358团一定要帮帮场子，唉!不好意思走错片场了
223.StarMemory虽然不了解你们说的啥，white relation真的很好听
224.韶子衿我南最棒了！qwq！
225.anemoneVL求你别给ma△招黑
226.白兔糖biu她独一无二的的声音就像上帝赐予她最美好的礼物
227.iSeraph[吐舌]如果愿意的话关于具体是抒情还是燃曲以及与白色关系的联系可以去fripSide贴吧首页查看咱发的具体乐评贴(昨天白天偷跑时就写好了，这里太长写不下)，正好点评到了这一点(#手动滑稽)
228.果皇kousakahonoka路过
229.OrezeXecMV结尾高能
230.南酱脑残粉fripSide的正统创作理念 悲伤与喜悦的情感起伏
231.日光之下_并无新事_男朋友推的，支持一下！
232.彼方的我留爪
233.愉-悦我很愉悦跟超炮的节奏好像，我一开始还以为是超炮呢[汗]
234.xdw3344我南的天使之音真的…实在抗拒不了
235.由失感谢爱奇艺新番推荐，让我发现了这首歌，op一听就发觉是熟悉的声音，熟悉的调子[爱心]
236.浮风入袖熟悉的八风[大笑]我喜欢
237._Scorching_怎么说..听了半天连合成器的音色都没听到。我觉得吧，主歌和white relation完全就是一个调调（捂脸）不过毕竟八叔还是给它定义成“纯粹”的“抒情曲”，那我们就当抒情曲好了（滑稽）
238.大爱缇娜好听啊
239.Sher_sir哦我的天，这可太好听了[大笑]
240.南條愛乃的鯉魚居然还没有999
241.沐风夜中语我相信这首歌一定会火的！！
242.丷迷鹿的小白酒开口跪( ˘ω˘ )南酱最棒南酱最帅
243.Tenshi-kanade这是fripSide，对，这就是fripSide!!![亲亲]
244.笙jolno两首都有啊，一个白学之力，一个白学关系，都是fS的（一本正经
245.某科学的罪恶刀剑支持一波
246.-大_米_心疼原作党，听说这部做的不是很好。
247.kenkrad原作粉表示谁买谁是爸爸了[大哭]已经这热度了，没人买只能网盘见就太惨了。
248._REOmv还是一如既往地搞笑[大哭]
249.红魔-魂还没999？
250.NanjoYoshino_ikalos我南赛高
251.-大_米_会员是无所谓的，主要是爱奇艺这几年真的让人受不了，以前我也是一直用的爱奇艺。
252.账号已注销2332我来打破444
253.kenkradD站了解一下，不用会员哦。
254.YuraXXBeru我私信你吧
255.真名解放你呢？？
256.真名解放新会
257.Euphonion推送而来，为南打call
258.屮天仛来了
259.YuraXXBeru哪里。。？
260.真名解放同城啊
261.-大_米_在国内是真的冷.我认识的人包括网友就我一个人看过.然后又被爱奇艺那惨不忍睹的买了...只看了第一集.第二集因为要会员还没等出第三集就被我卸了..._(:з」∠)_
262.袖手尘嚣s不用把你的主观强加别人吧，你喜欢不代表别人喜欢啊。。。非要定义一个最好的强行引战也是够无聊
263.叶子叶子叶子喵喵喵助攻~我南真帅~
264.YuraXXBeru终于出了！
265.没错我就是南黑因为b站没有买所以还一直没来得及看。。。
266.lovkiiya_privacy第一次听到完全被副歌吸引了www
267.nightborn逛了一圈一个因为动画来的都没有……看来罪龙舞在国内是非常冷了
268.幾格空白其实我觉得松本头像很违和……
269.已卒勿念_開口跪，坐等碟到
270.酒先生是个正太X❤
271.姫木千冬久等了[可爱]
272.aktski已经成了fripSide专属私信了Y(^_^)Y
273.绚濑绘里的男朋友开头耳熟
274.师桂助攻1W＋
275.kanatasama别问，问就很好听
276.不可视星等前排
277.煙_點燃寂寞好听
278.岁月无声碎月生打call
279.八月九0831开头的天使之音!!
280.影舞逆麟结尾那伴奏有点像LEVEL5-judgelight-里的
281.ELSIE老公晚了，我媳妇沉迷工作我都劝不回来了
282.ishimura2508初回已入，吹爆14单！
283.在原羽月为南酱打call[憨笑]
284.请问今天你要来点泡泡吗代表作系列的神曲，可以和时钟星媲美，气势也不亚于black bullet，华丽中带着一种神秘的美丽感，开头副歌领头已经很漂亮了，后面的寂寞感和燃曲风交织错落，八叔的新曲风配合上南条的声音简直是浑然天成，实在太美了。所以请大家赶快去买CD [大哭]
285.天辰帝王-初号机贼好听！！！
286.樱萍_Apple超好听！！！！
287.师桂人活着就是为了南酱~
288.兔飞的猫丞-表白南酱[爱心]
289.LC-Sakura新歌[亲亲]
290.聪明可爱小南黑樱乃过。。过不去啊
291.岁予我斑借楼卡位[奸笑]
292.nanjolno様南酱
293.蓝井艾露eir打卡
294.晴天Y_Y我要强在前500，南酱我的
295.nanjol嘿吼999+预定
296.nanjol嘿吼好听好听!
297.超电磁炮灬永世长存听工头说血色防线工资高 兄弟去不去
298.账号己注锁呵呵哒
299.没错我就是南黑佩服，给跪[流泪]
300.凤凰战鸡总觉得满满的即听感……
301.离阿全ALI八叔这身看上去瘦了[撇嘴]
302.烈帝龙魂诸位，来的都是客(没有看过番)，只要是南酱的歌，我358团一定要帮帮场子，唉!不好意思走错片场了
303.StarMemory虽然不了解你们说的啥，white relation真的很好听
304.韶子衿我南最棒了！qwq！
305.anemoneVL求你别给ma△招黑
306.白兔糖biu她独一无二的的声音就像上帝赐予她最美好的礼物
307.iSeraph[吐舌]如果愿意的话关于具体是抒情还是燃曲以及与白色关系的联系可以去fripSide贴吧首页查看咱发的具体乐评贴(昨天白天偷跑时就写好了，这里太长写不下)，正好点评到了这一点(#手动滑稽)
308.果皇kousakahonoka路过
309.OrezeXecMV结尾高能
310.南酱脑残粉fripSide的正统创作理念 悲伤与喜悦的情感起伏
311.日光之下_并无新事_男朋友推的，支持一下！
312.彼方的我留爪
313.愉-悦我很愉悦跟超炮的节奏好像，我一开始还以为是超炮呢[汗]
314.xdw3344我南的天使之音真的…实在抗拒不了
315.由失感谢爱奇艺新番推荐，让我发现了这首歌，op一听就发觉是熟悉的声音，熟悉的调子[爱心]
316.浮风入袖熟悉的八风[大笑]我喜欢
317._Scorching_怎么说..听了半天连合成器的音色都没听到。我觉得吧，主歌和white relation完全就是一个调调（捂脸）不过毕竟八叔还是给它定义成“纯粹”的“抒情曲”，那我们就当抒情曲好了（滑稽）
318.大爱缇娜好听啊
319.Sher_sir哦我的天，这可太好听了[大笑]
320.南條愛乃的鯉魚居然还没有999
321.沐风夜中语我相信这首歌一定会火的！！
322.丷迷鹿的小白酒开口跪( ˘ω˘ )南酱最棒南酱最帅
323.Tenshi-kanade这是fripSide，对，这就是fripSide!!![亲亲]
324.笙jolno两首都有啊，一个白学之力，一个白学关系，都是fS的（一本正经
325.某科学的罪恶刀剑支持一波
326.-大_米_心疼原作党，听说这部做的不是很好。
327.kenkrad原作粉表示谁买谁是爸爸了[大哭]已经这热度了，没人买只能网盘见就太惨了。
328._REOmv还是一如既往地搞笑[大哭]
329.红魔-魂还没999？
330.NanjoYoshino_ikalos我南赛高
331.-大_米_会员是无所谓的，主要是爱奇艺这几年真的让人受不了，以前我也是一直用的爱奇艺。
332.账号已注销2332我来打破444
333.kenkradD站了解一下，不用会员哦。
334.YuraXXBeru我私信你吧
335.真名解放你呢？？
336.真名解放新会
337.Euphonion推送而来，为南打call
338.屮天仛来了
339.YuraXXBeru哪里。。？
340.真名解放同城啊
341.-大_米_在国内是真的冷.我认识的人包括网友就我一个人看过.然后又被爱奇艺那惨不忍睹的买了...只看了第一集.第二集因为要会员还没等出第三集就被我卸了..._(:з」∠)_
342.袖手尘嚣s不用把你的主观强加别人吧，你喜欢不代表别人喜欢啊。。。非要定义一个最好的强行引战也是够无聊
343.叶子叶子叶子喵喵喵助攻~我南真帅~
344.YuraXXBeru终于出了！
345.没错我就是南黑因为b站没有买所以还一直没来得及看。。。
346.lovkiiya_privacy第一次听到完全被副歌吸引了www
347.nightborn逛了一圈一个因为动画来的都没有……看来罪龙舞在国内是非常冷了
348.幾格空白其实我觉得松本头像很违和……
349.已卒勿念_開口跪，坐等碟到
350.酒先生是个正太X❤
351.姫木千冬久等了[可爱]
352.aktski已经成了fripSide专属私信了Y(^_^)Y
353.绚濑绘里的男朋友开头耳熟
354.师桂助攻1W＋
355.kanatasama别问，问就很好听
356.不可视星等前排
357.煙_點燃寂寞好听
358.岁月无声碎月生打call
359.八月九0831开头的天使之音!!
360.影舞逆麟结尾那伴奏有点像LEVEL5-judgelight-里的
361.ELSIE老公晚了，我媳妇沉迷工作我都劝不回来了
362.ishimura2508初回已入，吹爆14单！
363.在原羽月为南酱打call[憨笑]
364.请问今天你要来点泡泡吗代表作系列的神曲，可以和时钟星媲美，气势也不亚于black bullet，华丽中带着一种神秘的美丽感，开头副歌领头已经很漂亮了，后面的寂寞感和燃曲风交织错落，八叔的新曲风配合上南条的声音简直是浑然天成，实在太美了。所以请大家赶快去买CD [大哭]
365.天辰帝王-初号机贼好听！！！
366.樱萍_Apple超好听！！！！
367.师桂人活着就是为了南酱~
368.兔飞的猫丞-表白南酱[爱心]
369.LC-Sakura新歌[亲亲]
370.聪明可爱小南黑樱乃过。。过不去啊
371.岁予我斑借楼卡位[奸笑]
372.nanjolno様南酱
373.蓝井艾露eir打卡
374.晴天Y_Y我要强在前500，南酱我的
375.nanjol嘿吼999+预定
376.nanjol嘿吼好听好听!
377.超电磁炮灬永世长存听工头说血色防线工资高 兄弟去不去
378.账号己注锁呵呵哒
379.没错我就是南黑佩服，给跪[流泪]
380.凤凰战鸡总觉得满满的即听感……
381.布丁雨2打call
382.香辣蟹煲循环中
383.账号己注锁高仿注销账号
384.账号己注锁呵呵
385.没错我就是南黑2333厉害了[大哭]完全没发现
386.茉莉雨Raindrops注锁
387.寻觅琳光火钳留名，绝对会火
388.Enma07好听！
389.上天入地sjarashi开口跪！！！
390.没错我就是南黑这就是你注销账号的理由？[大哭][大哭][大哭]
391.帐号已柱肖新歌！！！
392.洛水天依_初音灵梦留名
393.FFGGOOD走音呢？说好的走音呢？
394.友少WESdd
395.South南条爱乃打卡
396.账号己注锁所以说，歌词呢？
397.账号己注锁火前留名，迟早要火的歌一定要留下名字。
398.红魔-魂贡献一个回复
399.爱乃一生山水绿-neru小迷妹看了看亲的个人主页 不知道你在其他地方听了多少歌 反正你在网易云音乐只听了不到200首  在我看来 你的理论不成立
400._Prophecy听爆
401.沐风夜中语我相信这首歌一定会火的！！
402.丷迷鹿的小白酒开口跪( ˘ω˘ )南酱最棒南酱最帅
403.Tenshi-kanade这是fripSide，对，这就是fripSide!!![亲亲]
404.笙jolno两首都有啊，一个白学之力，一个白学关系，都是fS的（一本正经
405.某科学的罪恶刀剑支持一波
406.-大_米_心疼原作党，听说这部做的不是很好。
407.kenkrad原作粉表示谁买谁是爸爸了[大哭]已经这热度了，没人买只能网盘见就太惨了。
408._REOmv还是一如既往地搞笑[大哭]
409.红魔-魂还没999？
410.NanjoYoshino_ikalos我南赛高
411.-大_米_会员是无所谓的，主要是爱奇艺这几年真的让人受不了，以前我也是一直用的爱奇艺。
412.账号已注销2332我来打破444
413.kenkradD站了解一下，不用会员哦。
414.YuraXXBeru我私信你吧
415.真名解放你呢？？
416.真名解放新会
417.Euphonion推送而来，为南打call
418.屮天仛来了
419.YuraXXBeru哪里。。？
420.真名解放同城啊
421.-大_米_在国内是真的冷.我认识的人包括网友就我一个人看过.然后又被爱奇艺那惨不忍睹的买了...只看了第一集.第二集因为要会员还没等出第三集就被我卸了..._(:з」∠)_
422.袖手尘嚣s不用把你的主观强加别人吧，你喜欢不代表别人喜欢啊。。。非要定义一个最好的强行引战也是够无聊
423.叶子叶子叶子喵喵喵助攻~我南真帅~
424.YuraXXBeru终于出了！
425.没错我就是南黑因为b站没有买所以还一直没来得及看。。。
426.lovkiiya_privacy第一次听到完全被副歌吸引了www
427.nightborn逛了一圈一个因为动画来的都没有……看来罪龙舞在国内是非常冷了
428.幾格空白其实我觉得松本头像很违和……
429.已卒勿念_開口跪，坐等碟到
430.酒先生是个正太X❤
431.姫木千冬久等了[可爱]
432.aktski已经成了fripSide专属私信了Y(^_^)Y
433.绚濑绘里的男朋友开头耳熟
434.师桂助攻1W＋
435.kanatasama别问，问就很好听
436.不可视星等前排
437.煙_點燃寂寞好听
438.岁月无声碎月生打call
439.八月九0831开头的天使之音!!
440.影舞逆麟结尾那伴奏有点像LEVEL5-judgelight-里的
441.ELSIE老公晚了，我媳妇沉迷工作我都劝不回来了
442.ishimura2508初回已入，吹爆14单！
443.在原羽月为南酱打call[憨笑]
444.请问今天你要来点泡泡吗代表作系列的神曲，可以和时钟星媲美，气势也不亚于black bullet，华丽中带着一种神秘的美丽感，开头副歌领头已经很漂亮了，后面的寂寞感和燃曲风交织错落，八叔的新曲风配合上南条的声音简直是浑然天成，实在太美了。所以请大家赶快去买CD [大哭]
445.天辰帝王-初号机贼好听！！！
446.樱萍_Apple超好听！！！！
447.师桂人活着就是为了南酱~
448.兔飞的猫丞-表白南酱[爱心]
449.LC-Sakura新歌[亲亲]
450.聪明可爱小南黑樱乃过。。过不去啊
451.岁予我斑借楼卡位[奸笑]
452.nanjolno様南酱
453.蓝井艾露eir打卡
454.晴天Y_Y我要强在前500，南酱我的
455.nanjol嘿吼999+预定
456.nanjol嘿吼好听好听!
457.超电磁炮灬永世长存听工头说血色防线工资高 兄弟去不去
458.账号己注锁呵呵哒
459.没错我就是南黑佩服，给跪[流泪]
460.凤凰战鸡总觉得满满的即听感……
461.布丁雨2打call
462.香辣蟹煲循环中
463.账号己注锁高仿注销账号
464.账号己注锁呵呵
465.没错我就是南黑2333厉害了[大哭]完全没发现
466.茉莉雨Raindrops注锁
467.寻觅琳光火钳留名，绝对会火
468.Enma07好听！
469.上天入地sjarashi开口跪！！！
470.没错我就是南黑这就是你注销账号的理由？[大哭][大哭][大哭]
471.帐号已柱肖新歌！！！
472.洛水天依_初音灵梦留名
473.FFGGOOD走音呢？说好的走音呢？
474.友少WESdd
475.South南条爱乃打卡
476.账号己注锁所以说，歌词呢？
477.账号己注锁火前留名，迟早要火的歌一定要留下名字。
478.红魔-魂贡献一个回复
479.爱乃一生山水绿-neru小迷妹看了看亲的个人主页 不知道你在其他地方听了多少歌 反正你在网易云音乐只听了不到200首  在我看来 你的理论不成立
480._Prophecy听爆
481.警告此账号不存在我来啦
482.喜欢蓝二哥哥的羡羡打卡!
483.叶堇堇堇堇好听！！！！
484.机械师Y阔以阔以
485.阿达mj南酱的声音当然好听咯[奸笑]
486.Simple丶QWQ留名
487.萌萌哒KeA打卡
488.华星绫晓_幽幽天依@洛水天依_初音灵梦
489.华星绫晓_幽幽天依留名[可爱]
490.chino1918买到就是赚到 买买买
491.love_nanjolno新单吹爆 吹爆我南 吹爆八叔
492.提提提尔[大哭]
493.阿凡达在奔跑这辈子也不是没有可能
494.Tinkle夕颜( •̥́ ˍ •̀ू )
495.瀅灬铧隳好听！
496.樱田清7/2最后说一说重头戏——弦乐。从12单开始，老八就尝试加大弦乐在全曲铺底的比例，而不是像黑弹那样。本单突破性地削减了电吉他和合成器的成分，让弦乐彻底担当了铺底的主角。既然敢让弦乐当主角，说明老八弦乐的写作水平已经有了长足的进步。也完成了他在骰子旅行说的想玩一玩弦乐的愿望。
497.樱田清6/2说说旋律写作。感觉老八这次终于不再另辟蹊径了，把抓耳和顺畅作为第一要务。这直接导致了本单大受好评。这是商业流行歌上最重要的一点。不能说简单的旋律就是倒退，我觉得老八这次能和听众的需求接轨，这是最大的进步。毕竟单曲是fS销量的主战场。
498.流雪覆盖那条街开口跪，美爆了
499.樱田清5/2不能说回归原来的风格就是倒退。因为原来的风格好，依旧能适应市场和听众的需求，就没必要另辟蹊径。希望fS能接到更好tie，让自己的好歌不被埋没。
500.樱田清3/2 就和声写作方面，我个人觉得是很有white force的影子的。开场的和声和副歌前半部分基本和white force和弦基本相似。我个人觉得这不叫炒冷饭。毕竟和弦走向是体现情感的，大方向一致不能说就是炒冷饭。大的走向上还可以做出很多改动。这些改动往往是作曲者用了心却不容易被发现的。
501.-大_米_在国内是真的冷.我认识的人包括网友就我一个人看过.然后又被爱奇艺那惨不忍睹的买了...只看了第一集.第二集因为要会员还没等出第三集就被我卸了..._(:з」∠)_
502.袖手尘嚣s不用把你的主观强加别人吧，你喜欢不代表别人喜欢啊。。。非要定义一个最好的强行引战也是够无聊
503.叶子叶子叶子喵喵喵助攻~我南真帅~
504.YuraXXBeru终于出了！
505.没错我就是南黑因为b站没有买所以还一直没来得及看。。。
506.lovkiiya_privacy第一次听到完全被副歌吸引了www
507.nightborn逛了一圈一个因为动画来的都没有……看来罪龙舞在国内是非常冷了
508.幾格空白其实我觉得松本头像很违和……
509.已卒勿念_開口跪，坐等碟到
510.酒先生是个正太X❤
511.姫木千冬久等了[可爱]
512.aktski已经成了fripSide专属私信了Y(^_^)Y
513.绚濑绘里的男朋友开头耳熟
514.师桂助攻1W＋
515.kanatasama别问，问就很好听
516.不可视星等前排
517.煙_點燃寂寞好听
518.岁月无声碎月生打call
519.八月九0831开头的天使之音!!
520.影舞逆麟结尾那伴奏有点像LEVEL5-judgelight-里的
521.ELSIE老公晚了，我媳妇沉迷工作我都劝不回来了
522.ishimura2508初回已入，吹爆14单！
523.在原羽月为南酱打call[憨笑]
524.请问今天你要来点泡泡吗代表作系列的神曲，可以和时钟星媲美，气势也不亚于black bullet，华丽中带着一种神秘的美丽感，开头副歌领头已经很漂亮了，后面的寂寞感和燃曲风交织错落，八叔的新曲风配合上南条的声音简直是浑然天成，实在太美了。所以请大家赶快去买CD [大哭]
525.天辰帝王-初号机贼好听！！！
526.樱萍_Apple超好听！！！！
527.师桂人活着就是为了南酱~
528.兔飞的猫丞-表白南酱[爱心]
529.LC-Sakura新歌[亲亲]
530.聪明可爱小南黑樱乃过。。过不去啊
531.岁予我斑借楼卡位[奸笑]
532.nanjolno様南酱
533.蓝井艾露eir打卡
534.晴天Y_Y我要强在前500，南酱我的
535.nanjol嘿吼999+预定
536.nanjol嘿吼好听好听!
537.超电磁炮灬永世长存听工头说血色防线工资高 兄弟去不去
538.账号己注锁呵呵哒
539.没错我就是南黑佩服，给跪[流泪]
540.凤凰战鸡总觉得满满的即听感……
541.布丁雨2打call
542.香辣蟹煲循环中
543.账号己注锁高仿注销账号
544.账号己注锁呵呵
545.没错我就是南黑2333厉害了[大哭]完全没发现
546.茉莉雨Raindrops注锁
547.寻觅琳光火钳留名，绝对会火
548.Enma07好听！
549.上天入地sjarashi开口跪！！！
550.没错我就是南黑这就是你注销账号的理由？[大哭][大哭][大哭]
551.帐号已柱肖新歌！！！
552.洛水天依_初音灵梦留名
553.FFGGOOD走音呢？说好的走音呢？
554.友少WESdd
555.South南条爱乃打卡
556.账号己注锁所以说，歌词呢？
557.账号己注锁火前留名，迟早要火的歌一定要留下名字。
558.红魔-魂贡献一个回复
559.爱乃一生山水绿-neru小迷妹看了看亲的个人主页 不知道你在其他地方听了多少歌 反正你在网易云音乐只听了不到200首  在我看来 你的理论不成立
560._Prophecy听爆
561.警告此账号不存在我来啦
562.喜欢蓝二哥哥的羡羡打卡!
563.叶堇堇堇堇好听！！！！
564.机械师Y阔以阔以
565.阿达mj南酱的声音当然好听咯[奸笑]
566.Simple丶QWQ留名
567.萌萌哒KeA打卡
568.华星绫晓_幽幽天依@洛水天依_初音灵梦
569.华星绫晓_幽幽天依留名[可爱]
570.chino1918买到就是赚到 买买买
571.love_nanjolno新单吹爆 吹爆我南 吹爆八叔
572.提提提尔[大哭]
573.阿凡达在奔跑这辈子也不是没有可能
574.Tinkle夕颜( •̥́ ˍ •̀ू )
575.瀅灬铧隳好听！
576.樱田清7/2最后说一说重头戏——弦乐。从12单开始，老八就尝试加大弦乐在全曲铺底的比例，而不是像黑弹那样。本单突破性地削减了电吉他和合成器的成分，让弦乐彻底担当了铺底的主角。既然敢让弦乐当主角，说明老八弦乐的写作水平已经有了长足的进步。也完成了他在骰子旅行说的想玩一玩弦乐的愿望。
577.樱田清6/2说说旋律写作。感觉老八这次终于不再另辟蹊径了，把抓耳和顺畅作为第一要务。这直接导致了本单大受好评。这是商业流行歌上最重要的一点。不能说简单的旋律就是倒退，我觉得老八这次能和听众的需求接轨，这是最大的进步。毕竟单曲是fS销量的主战场。
578.流雪覆盖那条街开口跪，美爆了
579.樱田清5/2不能说回归原来的风格就是倒退。因为原来的风格好，依旧能适应市场和听众的需求，就没必要另辟蹊径。希望fS能接到更好tie，让自己的好歌不被埋没。
580.樱田清3/2 就和声写作方面，我个人觉得是很有white force的影子的。开场的和声和副歌前半部分基本和white force和弦基本相似。我个人觉得这不叫炒冷饭。毕竟和弦走向是体现情感的，大方向一致不能说就是炒冷饭。大的走向上还可以做出很多改动。这些改动往往是作曲者用了心却不容易被发现的。
581.樱田清2/2另外想说的是加花。利用了很多次加花来保持电子的感觉，多次使用了电子合成音，以及标志性的切分钢琴节奏。只不过切分钢琴节奏略显突兀。另外为了保证八木沼风的纯粹性，个人认为鼓部分可以较好的体现。开场的Chrous的加速变奏，使用了和心跳很相似的鼓点，在全曲的后半也有使用，这一点非常惊艳。
582.越活越弛打卡
583.樱田清1/2这首曲子我个人来讲，开创了老八全新的一种类型，应该是有别于之前任何一首曲子的。这种风格的雏形大概是出现在《clockwork planet》上的。织体上大幅度地使用弦乐，削减电吉他和合成器的比重，这看似是一种对D-JPOP风格的一种背离，实则是一种更好的平衡。短促的弦乐的断奏可以带来一种高贵的感觉
584.非常------木偶娃娃后排
585.我就看看昵称最长可以有多少字数😱😱😱😱开头就被惊艳
586.幻梦2333大爱我南
587.iSeraph这两首都算是成熟的“抒情燃曲”了，因为二者除了key外，最大的相同就是削弱了合成器的分量，同时加大了弦乐力度，这样写出来的歌你把它当成燃系曲则显得轻盈，抒情曲则富有力度
588.-nanjolno-新单吹爆 八叔的旋律加上天使之音  我南就是这么棒
589.墨竹170324来了 (*^▽^*) 
590.黑贞德Alter看到出了专辑过来听一下
591.wisely_me新单第一天打卡
592.丝宝_声音太美了啊啊啊啊啊啊
593.konohanaki华丽的曲风!吹爆!
594.七炭打卡，滴
595.LanrTabe惊了，求翻译
596.月夜野兎姫_的确更接近white relation，不过两者的影子都有。。。。。。
597.惊鸿九月声音好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好听丫
598.猕猴257循环之！！！
599.吾妻莉娅+1喜欢八叔的风格 如果下辈子能成为音乐家我想走八叔风[大哭][奸笑]
600.nightborn香菜+1（大雾）

==============================================

