Fall In Line:总评论数：1429
热评：
1.NNooaahh恨粉天后和粉丝合作了！！！黛米实打实的高音听得头皮发麻，和擦妈联手可谓是两位vocal怪物教唱歌系列了。另外擦妈说这首歌其实早几年就写好了，一直在找一位声音有力量的歌手合唱，她说第一次听到demi录音的时候她忍不住哭了。期待两位vocal女歌唱家20号的表演，希望这首歌有个好成绩[憨笑]
2.kerwinfan9擦姐和黛米 这组合！没谁了！[色]擦姐快发新专辑吧啊啊啊！
3.51泽擦妈和黛米的合作更似惠姨与牛姐的《When You Believe》，毕竟Vocal天后对唱仍然难得。双方前半程犹如还未上妆的素伶各自吊嗓，几近桥段时开始粉饰，擦妈负责中音区夯基石，黛米在高音区加花，间隔不大相似两小节一个假声上C6，一个真声升A5。最后一分钟，两人真正登台，彻底失控。
4.you_are_gonna_like_this擦女士在想什么？？？？这首不拿去打首单？？？？？？这首很b2b了
5.教声乐的查理老师音乐沉重的3/4拍长线条，步履艰难的节奏，就像体力活一般的灵魂嗓音，苦难与挣扎，反抗与呐喊。全程高能的强声在A4和#C5之间徘徊，并且还重现了久违的霸气E5高音。依然是那个永不妥协的倔强女战士。
6.阿渣大王“媒体这么多年来把我和太多女性挑拨离间” 
7.阿渣大王总是看到很多人黑擦妈和黛米只会吼，但其实有唱功没什么可羞耻的 她们鼓励每个girl和gay 生不妥协 释放心声 她们不应该被恶意环绕 她们值得被爱
8.HarryStylinson颜值和声音力量成正比的两大Diva[爱心][钟情]
9.肥宅萱出门左拐，找什么存在感呢？

----------------------------------------------
1.MrMoonLight红绿条即将登顶呃呃！
2.兴行醒幸所以开头背景音乐喊得是“收房租”吗？
3.TheRealXtina为什么某粉又来撕 不喜欢就别来啊 去你家主子那刷去
4.YUYUEQIAN此时的我正猥琐的蹲在教室的最后一桌躲班主任听这首歌[大哭]
5.Joan_jusan撕逼没意思，听歌，[亲亲]吹爆！
6.UBI育碧中国呵呵总之先撩者贱[大笑]，本来就没人想提到烂泥，不过还是别吵了各自关心自家吧。CA迷也别再和撕了，有能力的赶快搞个iTunes美区号先把单曲买了再把专辑预购了[汗]
7.Joan_jusan先酸者贱
8.29号元素T开打了确定首单 itunes第二很久了
9.光辉学长-这首不打单真的亏掉了
10.竹林依語啊啊啊啊啊这两人居然合作了！！！两位绝对实力派的歌手啊！！！！！
11.竹林依語啊啊啊啊啊这两人居然合作了！！！
12.QBB-Spears贴吧是什么过气东西？还有人玩吗？怎么？都报团取暖来炮轰了？
13.Dirrty_有人黑擦商业不如谁，艺术造诣太低..她虽只有五首冠单，专辑也不是同时期里卖的最多的，但是作为歌手，她的voice绝对是别人望尘莫及，她感动和鼓舞了粉丝们，还被官方称作世纪之声，她的作品不断被选秀选手模仿。如果看裸巡演的人会发现并不花哨的舞美，却被滚石称为年度最佳巡演，怕是只因为她的voice
14.UBI育碧中国因为前面有头屑先倒贴当然语气不太好。并且光头不代表是黑称，可能曾经是，现在只是个外号，可能布迷不会喊但我看Billboard贴吧很多人就喊布兰妮这个外号
15.thelure亚当哈哈确实在ins安利了一波
16.QBB-Spears好好好，我输了，祝贵擦多卖几张了哈
17.lakaxxxx我看不懂，你说头屑俩字，就已经间接承认布兰妮是光头了，一边又说我再骂一句试试，我是的确不懂你们黑装白莲粉的逻辑了。
18.QBB-Spears她已经很可怜了我不想说这些[口罩]
19.FlightlessFae……应该说懒妮粉过来撕吧……
20.QBB-Spears帮擦迷骂头屑那个正常人都看得懂，你突然来一句回复我说送给光头，这还没骂人了？
21._不渡_天啊，第二天打卡怎么都撕起来了，别理黑粉啊，作为布粉超喜欢擦妈的。。。。
22.香醋泡柠檬wow
23.九亿少男嘅梦解解应该要这样回复惹  中生代之耻，论商业，从一开始就被布兰妮惨无人道般的碾压，除了美国和英国don't know her，论艺术，没有一张能引领潮流的专辑，当然在某迷眼里鬼吼几嗓子也能叫艺术，收入巡演就更是没她的事。这辈子最大的殊荣就是布兰妮早起对手了！
24.NortherLyfe这🤦‍♂️
25.给你一个suplexcity好好听歌
26.ranranbritney下半段的男声部分，听的不要太过瘾好嘛！
27.Prerogative女歌手的保鲜期确实没有男歌手高[大哭]，擦妈真的是隔太久才发专了，热度不够啊[大哭]
28.BoERwong这已经给你最大的善意
29.老May哇 这首歌目前最喜欢的
30.lakaxxxx自己翻前面的评论靴靴，另外你一会儿说自己是帮擦迷骂人的，一会儿又说我再说一遍试试，真他妈厉害，是不是头屑还会自动分裂？
31.yaaang给女神站队
32.重症病态焕者powerful
33.魔力米开来adamlambert真是忠实迷弟了哈哈哈哈
34.QBB-Spears什么叫装无辜？？本来有头屑来这里骂这首歌我还帮你们说话，你直接来个光头，是谁先挑事的？
35.麦莉-赛勒斯美擦
36.重症病态焕者讽刺！！！！！！
37.lakaxxxx我骂你？我只是对你表达了最诚挚的祝福，另外，千万不要在装无辜了，我们不吃您这一套。
38.阿傻女王头屑可赶紧闭嘴吧[拜]洗发水都供不应求了
39.lakaxxxx骂妈吗？
40.lakaxxxx我说了怎么样？
41.等待Orz哇哦[可爱]
42.Echo的回音哈哈哈，Adam真是死忠擦粉，太可爱了！比心[爱心]
43.ivice过誉了
44.田朱恩我只配唱 yea two three right two three. 
45.Hh的留声机阿鬼来啦[流泪]
46.IWishYouWould喜翻儿噜
47.麦莉-赛勒斯支持了
48.KomAtara这首太太太太棒了。从莲花等到现在太值得。歌词满分
49.bing丁这首歌和kesha的praying都充满了girl power，都表达了一个态度：我们是这个男权社会永不低头永不妥协永不服输的倔强女战士们，没有什么可以打倒我们！世界残酷，只有我们自己才可以救赎自己。
50.N1NM不要再撕噜 真的素大过年的
51.神的男宠A-sha有人吐槽她们只会吼？那我也希望老天给我这种声带
52.___玛卡巴卡的推推车哈哈哈哈天啦我也是
53.X米豆X从Adam Lambert的推荐过来的
54.QBB-Spears你再说一句光头试试？
55.QBB-Spears给脸不要脸吗？
56.lakaxxxx不需要，还是给光头吧。
57.犬冢牙丶擦妈和黛米合作 耳膜爆炸
58.pampam1705i wasn't made to fall in line[禁止]
59.QBB-Spears哦。没看到，别管他了，就一个，送你海飞丝吧
60.烈明擦妈回春
61.voidyy热评都被挂出来了还好意思要证据？
62.QBB-Spears你有什么证据把锅又扯在头屑头上
63.CHOUE1⠀⠀
64.voidyy头屑真是不倒贴就会死[大笑]
65.捷夫塔克1366是我
66.变频小风扇炸了
67.mcflyba为什么又有和懒妮粉互撕……我两个都喜欢的怎么办
68.时嘉楠为什么我听到的高音都是擦妈的声音
69.时嘉楠为什么我分不清袋米和擦妈的声音
70.十句阳光好像已经宣布这就是首单了
71.行走shocking有些人用人的方式生活，用动物的脑子思考
72.行走shocking十分期待擦妈的全新回归了
73.1-囧囧-1yoyo
74.CLAIRETUO普通歌迷
75.sxy_anarchist下面混进去的几个不明生物在那bb你🐎呢
76.LawrenceHe打单了打单了
77.顴男骂就骂 别带布啊，双粉难做人
78.implode0216女权的目的是想平权。
79.许午田听的时候OST. 哇擦好帅好棒好震撼我稀饭转发了转发了
80.SLIM7加油
81.krisbian_速度了
82.Enoooooo目前itunes美区下载第二！！！！有条件的朋友们可以搜下教程帮冲榜[流泪][流泪][流泪][流泪]
83.wjdzh说真，擦妈的声音真是我听过最有厚度的了
84.Judas-Gaga头屑什么德性大家心里清楚哈
85.Judas-Gaga头屑开始装无辜了
86.Judas-Gaga唱功吊打你布没问题吧？
87.Judas-Gaga头屑跑来这里ky还不让人骂了[大笑]
88.HeyAppleMrVic美区AM peak2 期待登顶
89.音乐不会让悟空失望励志神曲！！！有实力的唱腔根本不在乎无脑黑的评论！复古jazz果然是娜娜的保险牌！美国人就是爱复古擦！另外Demi的加入更是锦上添花！中生代和超生代的联合💥
90.Aime旻全球实时登顶，美区第二[可爱]回春了
91.丸子00跟我斗这首太好听惹
92.侃大爷用力过猛。。不过我喜欢[奸笑]
93.Watson_one支持你
94.GaranceDore来迟了惹
95.Mr-Hughes疯狂为黛擦打call，说制作差的买副好耳机把人声伴奏分清楚了再跳脚靴靴
96.Watson_one我好像也看出来了，确实是个大佬[大哭]
97.1hunterflop
98.XXXIIXXXBlack
99.UBI育碧中国光头迷真素不到贴就会死，还活在10年前呢，我家黛米现在TMYLM巡演都2万人以上级别，秒了断气光头的对口型千人驻场有问题？
100.BritneyJeanSpearsVocal系听起来很爽 喜欢擦的fighter喜欢呆米的stone  cold.哇 强强联手[亲亲]
101._不渡_天啊，第二天打卡怎么都撕起来了，别理黑粉啊，作为布粉超喜欢擦妈的。。。。
102.香醋泡柠檬wow
103.九亿少男嘅梦解解应该要这样回复惹  中生代之耻，论商业，从一开始就被布兰妮惨无人道般的碾压，除了美国和英国don't know her，论艺术，没有一张能引领潮流的专辑，当然在某迷眼里鬼吼几嗓子也能叫艺术，收入巡演就更是没她的事。这辈子最大的殊荣就是布兰妮早起对手了！
104.NortherLyfe这🤦‍♂️
105.给你一个suplexcity好好听歌
106.ranranbritney下半段的男声部分，听的不要太过瘾好嘛！
107.Prerogative女歌手的保鲜期确实没有男歌手高[大哭]，擦妈真的是隔太久才发专了，热度不够啊[大哭]
108.BoERwong这已经给你最大的善意
109.老May哇 这首歌目前最喜欢的
110.lakaxxxx自己翻前面的评论靴靴，另外你一会儿说自己是帮擦迷骂人的，一会儿又说我再说一遍试试，真他妈厉害，是不是头屑还会自动分裂？
111.yaaang给女神站队
112.重症病态焕者powerful
113.魔力米开来adamlambert真是忠实迷弟了哈哈哈哈
114.QBB-Spears什么叫装无辜？？本来有头屑来这里骂这首歌我还帮你们说话，你直接来个光头，是谁先挑事的？
115.麦莉-赛勒斯美擦
116.重症病态焕者讽刺！！！！！！
117.lakaxxxx我骂你？我只是对你表达了最诚挚的祝福，另外，千万不要在装无辜了，我们不吃您这一套。
118.阿傻女王头屑可赶紧闭嘴吧[拜]洗发水都供不应求了
119.lakaxxxx骂妈吗？
120.lakaxxxx我说了怎么样？
121.等待Orz哇哦[可爱]
122.Echo的回音哈哈哈，Adam真是死忠擦粉，太可爱了！比心[爱心]
123.ivice过誉了
124.田朱恩我只配唱 yea two three right two three. 
125.Hh的留声机阿鬼来啦[流泪]
126.IWishYouWould喜翻儿噜
127.麦莉-赛勒斯支持了
128.KomAtara这首太太太太棒了。从莲花等到现在太值得。歌词满分
129.bing丁这首歌和kesha的praying都充满了girl power，都表达了一个态度：我们是这个男权社会永不低头永不妥协永不服输的倔强女战士们，没有什么可以打倒我们！世界残酷，只有我们自己才可以救赎自己。
130.N1NM不要再撕噜 真的素大过年的
131.神的男宠A-sha有人吐槽她们只会吼？那我也希望老天给我这种声带
132.___玛卡巴卡的推推车哈哈哈哈天啦我也是
133.X米豆X从Adam Lambert的推荐过来的
134.QBB-Spears你再说一句光头试试？
135.QBB-Spears给脸不要脸吗？
136.lakaxxxx不需要，还是给光头吧。
137.犬冢牙丶擦妈和黛米合作 耳膜爆炸
138.pampam1705i wasn't made to fall in line[禁止]
139.QBB-Spears哦。没看到，别管他了，就一个，送你海飞丝吧
140.烈明擦妈回春
141.voidyy热评都被挂出来了还好意思要证据？
142.QBB-Spears你有什么证据把锅又扯在头屑头上
143.CHOUE1⠀⠀
144.voidyy头屑真是不倒贴就会死[大笑]
145.捷夫塔克1366是我
146.变频小风扇炸了
147.mcflyba为什么又有和懒妮粉互撕……我两个都喜欢的怎么办
148.时嘉楠为什么我听到的高音都是擦妈的声音
149.时嘉楠为什么我分不清袋米和擦妈的声音
150.十句阳光好像已经宣布这就是首单了
151.行走shocking有些人用人的方式生活，用动物的脑子思考
152.行走shocking十分期待擦妈的全新回归了
153.1-囧囧-1yoyo
154.CLAIRETUO普通歌迷
155.sxy_anarchist下面混进去的几个不明生物在那bb你🐎呢
156.LawrenceHe打单了打单了
157.顴男骂就骂 别带布啊，双粉难做人
158.implode0216女权的目的是想平权。
159.许午田听的时候OST. 哇擦好帅好棒好震撼我稀饭转发了转发了
160.SLIM7加油
161.krisbian_速度了
162.Enoooooo目前itunes美区下载第二！！！！有条件的朋友们可以搜下教程帮冲榜[流泪][流泪][流泪][流泪]
163.wjdzh说真，擦妈的声音真是我听过最有厚度的了
164.Judas-Gaga头屑什么德性大家心里清楚哈
165.Judas-Gaga头屑开始装无辜了
166.Judas-Gaga唱功吊打你布没问题吧？
167.Judas-Gaga头屑跑来这里ky还不让人骂了[大笑]
168.HeyAppleMrVic美区AM peak2 期待登顶
169.音乐不会让悟空失望励志神曲！！！有实力的唱腔根本不在乎无脑黑的评论！复古jazz果然是娜娜的保险牌！美国人就是爱复古擦！另外Demi的加入更是锦上添花！中生代和超生代的联合💥
170.Aime旻全球实时登顶，美区第二[可爱]回春了
171.丸子00跟我斗这首太好听惹
172.侃大爷用力过猛。。不过我喜欢[奸笑]
173.Watson_one支持你
174.GaranceDore来迟了惹
175.Mr-Hughes疯狂为黛擦打call，说制作差的买副好耳机把人声伴奏分清楚了再跳脚靴靴
176.Watson_one我好像也看出来了，确实是个大佬[大哭]
177.1hunterflop
178.XXXIIXXXBlack
179.UBI育碧中国光头迷真素不到贴就会死，还活在10年前呢，我家黛米现在TMYLM巡演都2万人以上级别，秒了断气光头的对口型千人驻场有问题？
180.BritneyJeanSpearsVocal系听起来很爽 喜欢擦的fighter喜欢呆米的stone  cold.哇 强强联手[亲亲]
181.Mr-Hughesdemi成长太快了
182.米伢s棒棒棒
183._寂寞好了为何你如此优秀~
184.Trash还是Treasure厉害了
185.甘米熊与佳应子没想到合作这首平均都突破了999
186.英泰兄请支持正式首单fall in line！！！！！！iTunes目前下载第三惹！！！！！！！
187.我还是放不下啊-。（疯狂暗示）
188.西江黛色OMG
189.海边的曼彻斯特她俩的嗓子不唱这种歌才是可惜了
190.lakaxxxx还有您到底是听了还是没听？
191.lakaxxxx另外，黑装路人好玩儿吗？
192.uunnss你只说了这一句么?你说了什么你自己不知道么?你到底什么心态当别人傻子么?[可爱]
193.Jasper_HMMamas 
194.lakaxxxx？？？是您没骂我擦，我也没骂光头呀，我只是对光头进行了一番美好的祝愿，祝愿她淋逼快乐罢了。
195.Michelle_yl0602真的听哭了
196.Echolling啊啊啊啊好听Christina！！！
197.Em_____我还以为是擦妈一个人唱的呢 [惊恐] 
198.Wavy_y[可爱]
199.wjdzh擦妈声音的厚度真不是盖的
200.我好欢喜你虽然～我不是很懂你说的 但我能看出来你是个大佬🌝
201.等待Orz哇哦[可爱]
202.Echo的回音哈哈哈，Adam真是死忠擦粉，太可爱了！比心[爱心]
203.ivice过誉了
204.田朱恩我只配唱 yea two three right two three. 
205.Hh的留声机阿鬼来啦[流泪]
206.IWishYouWould喜翻儿噜
207.麦莉-赛勒斯支持了
208.KomAtara这首太太太太棒了。从莲花等到现在太值得。歌词满分
209.bing丁这首歌和kesha的praying都充满了girl power，都表达了一个态度：我们是这个男权社会永不低头永不妥协永不服输的倔强女战士们，没有什么可以打倒我们！世界残酷，只有我们自己才可以救赎自己。
210.N1NM不要再撕噜 真的素大过年的
211.神的男宠A-sha有人吐槽她们只会吼？那我也希望老天给我这种声带
212.___玛卡巴卡的推推车哈哈哈哈天啦我也是
213.X米豆X从Adam Lambert的推荐过来的
214.QBB-Spears你再说一句光头试试？
215.QBB-Spears给脸不要脸吗？
216.lakaxxxx不需要，还是给光头吧。
217.犬冢牙丶擦妈和黛米合作 耳膜爆炸
218.pampam1705i wasn't made to fall in line[禁止]
219.QBB-Spears哦。没看到，别管他了，就一个，送你海飞丝吧
220.烈明擦妈回春
221.voidyy热评都被挂出来了还好意思要证据？
222.QBB-Spears你有什么证据把锅又扯在头屑头上
223.CHOUE1⠀⠀
224.voidyy头屑真是不倒贴就会死[大笑]
225.捷夫塔克1366是我
226.变频小风扇炸了
227.mcflyba为什么又有和懒妮粉互撕……我两个都喜欢的怎么办
228.时嘉楠为什么我听到的高音都是擦妈的声音
229.时嘉楠为什么我分不清袋米和擦妈的声音
230.十句阳光好像已经宣布这就是首单了
231.行走shocking有些人用人的方式生活，用动物的脑子思考
232.行走shocking十分期待擦妈的全新回归了
233.1-囧囧-1yoyo
234.CLAIRETUO普通歌迷
235.sxy_anarchist下面混进去的几个不明生物在那bb你🐎呢
236.LawrenceHe打单了打单了
237.顴男骂就骂 别带布啊，双粉难做人
238.implode0216女权的目的是想平权。
239.许午田听的时候OST. 哇擦好帅好棒好震撼我稀饭转发了转发了
240.SLIM7加油
241.krisbian_速度了
242.Enoooooo目前itunes美区下载第二！！！！有条件的朋友们可以搜下教程帮冲榜[流泪][流泪][流泪][流泪]
243.wjdzh说真，擦妈的声音真是我听过最有厚度的了
244.Judas-Gaga头屑什么德性大家心里清楚哈
245.Judas-Gaga头屑开始装无辜了
246.Judas-Gaga唱功吊打你布没问题吧？
247.Judas-Gaga头屑跑来这里ky还不让人骂了[大笑]
248.HeyAppleMrVic美区AM peak2 期待登顶
249.音乐不会让悟空失望励志神曲！！！有实力的唱腔根本不在乎无脑黑的评论！复古jazz果然是娜娜的保险牌！美国人就是爱复古擦！另外Demi的加入更是锦上添花！中生代和超生代的联合💥
250.Aime旻全球实时登顶，美区第二[可爱]回春了
251.丸子00跟我斗这首太好听惹
252.侃大爷用力过猛。。不过我喜欢[奸笑]
253.Watson_one支持你
254.GaranceDore来迟了惹
255.Mr-Hughes疯狂为黛擦打call，说制作差的买副好耳机把人声伴奏分清楚了再跳脚靴靴
256.Watson_one我好像也看出来了，确实是个大佬[大哭]
257.1hunterflop
258.XXXIIXXXBlack
259.UBI育碧中国光头迷真素不到贴就会死，还活在10年前呢，我家黛米现在TMYLM巡演都2万人以上级别，秒了断气光头的对口型千人驻场有问题？
260.BritneyJeanSpearsVocal系听起来很爽 喜欢擦的fighter喜欢呆米的stone  cold.哇 强强联手[亲亲]
261.Mr-Hughesdemi成长太快了
262.米伢s棒棒棒
263._寂寞好了为何你如此优秀~
264.Trash还是Treasure厉害了
265.甘米熊与佳应子没想到合作这首平均都突破了999
266.英泰兄请支持正式首单fall in line！！！！！！iTunes目前下载第三惹！！！！！！！
267.我还是放不下啊-。（疯狂暗示）
268.西江黛色OMG
269.海边的曼彻斯特她俩的嗓子不唱这种歌才是可惜了
270.lakaxxxx还有您到底是听了还是没听？
271.lakaxxxx另外，黑装路人好玩儿吗？
272.uunnss你只说了这一句么?你说了什么你自己不知道么?你到底什么心态当别人傻子么?[可爱]
273.Jasper_HMMamas 
274.lakaxxxx？？？是您没骂我擦，我也没骂光头呀，我只是对光头进行了一番美好的祝愿，祝愿她淋逼快乐罢了。
275.Michelle_yl0602真的听哭了
276.Echolling啊啊啊啊好听Christina！！！
277.Em_____我还以为是擦妈一个人唱的呢 [惊恐] 
278.Wavy_y[可爱]
279.wjdzh擦妈声音的厚度真不是盖的
280.我好欢喜你虽然～我不是很懂你说的 但我能看出来你是个大佬🌝
281.普罗卡斯特💎
282.lyz这看专辑封面应该是一个很漂亮的女人，
283.allout_女权味儿十足的一首歌啊。被擦妈黛米演绎的也很powerful💪而最洗脑的莫过于中间那段一直2 3的男声了😂
284.BadgirlRiRi我天哪 这组合 我死了[亲亲]
285.撒哈拉的大西瓜擦妈回归！
286.mimi绿Mama slay 👌🏻👌🏻
287.周阴中暗中阴人真正的首单
288.还是一个刘霸道的唱技
289.我来自非洲乌干达第三了？？
290.Echo的回音我觉得是擦不想太照骗了吧，追求的就是真实感，不然也不至于雀斑什么都不休掉，她脸的确不是很胖……最起码比身体瘦很多，哈哈哈 感觉没修多少
291.小王子的快乐生活好听
292.Hazelnuta头皮发麻 汗毛都起来了
293.-小宇宙-stand up
294.离漠倾城赶紧出专吧[大笑]
295.徐丁丁180封面确定不是梅根瑞恩？？？？[大哭]
296.八点林黛玉哇
297.liuliufy期待现场表演
298.这不是我妈中间那段男声wow够讽刺
299.辣辣的1998觉得这封面....就像.....胖了但是还是摸着职业良心修了一下下但是懒得继续修图的那种“胖”。emmmmmm
300.Keyi-Keyi无敌！
301.voidyy热评都被挂出来了还好意思要证据？
302.QBB-Spears你有什么证据把锅又扯在头屑头上
303.CHOUE1⠀⠀
304.voidyy头屑真是不倒贴就会死[大笑]
305.捷夫塔克1366是我
306.变频小风扇炸了
307.mcflyba为什么又有和懒妮粉互撕……我两个都喜欢的怎么办
308.时嘉楠为什么我听到的高音都是擦妈的声音
309.时嘉楠为什么我分不清袋米和擦妈的声音
310.十句阳光好像已经宣布这就是首单了
311.行走shocking有些人用人的方式生活，用动物的脑子思考
312.行走shocking十分期待擦妈的全新回归了
313.1-囧囧-1yoyo
314.CLAIRETUO普通歌迷
315.sxy_anarchist下面混进去的几个不明生物在那bb你🐎呢
316.LawrenceHe打单了打单了
317.顴男骂就骂 别带布啊，双粉难做人
318.implode0216女权的目的是想平权。
319.许午田听的时候OST. 哇擦好帅好棒好震撼我稀饭转发了转发了
320.SLIM7加油
321.krisbian_速度了
322.Enoooooo目前itunes美区下载第二！！！！有条件的朋友们可以搜下教程帮冲榜[流泪][流泪][流泪][流泪]
323.wjdzh说真，擦妈的声音真是我听过最有厚度的了
324.Judas-Gaga头屑什么德性大家心里清楚哈
325.Judas-Gaga头屑开始装无辜了
326.Judas-Gaga唱功吊打你布没问题吧？
327.Judas-Gaga头屑跑来这里ky还不让人骂了[大笑]
328.HeyAppleMrVic美区AM peak2 期待登顶
329.音乐不会让悟空失望励志神曲！！！有实力的唱腔根本不在乎无脑黑的评论！复古jazz果然是娜娜的保险牌！美国人就是爱复古擦！另外Demi的加入更是锦上添花！中生代和超生代的联合💥
330.Aime旻全球实时登顶，美区第二[可爱]回春了
331.丸子00跟我斗这首太好听惹
332.侃大爷用力过猛。。不过我喜欢[奸笑]
333.Watson_one支持你
334.GaranceDore来迟了惹
335.Mr-Hughes疯狂为黛擦打call，说制作差的买副好耳机把人声伴奏分清楚了再跳脚靴靴
336.Watson_one我好像也看出来了，确实是个大佬[大哭]
337.1hunterflop
338.XXXIIXXXBlack
339.UBI育碧中国光头迷真素不到贴就会死，还活在10年前呢，我家黛米现在TMYLM巡演都2万人以上级别，秒了断气光头的对口型千人驻场有问题？
340.BritneyJeanSpearsVocal系听起来很爽 喜欢擦的fighter喜欢呆米的stone  cold.哇 强强联手[亲亲]
341.Mr-Hughesdemi成长太快了
342.米伢s棒棒棒
343._寂寞好了为何你如此优秀~
344.Trash还是Treasure厉害了
345.甘米熊与佳应子没想到合作这首平均都突破了999
346.英泰兄请支持正式首单fall in line！！！！！！iTunes目前下载第三惹！！！！！！！
347.我还是放不下啊-。（疯狂暗示）
348.西江黛色OMG
349.海边的曼彻斯特她俩的嗓子不唱这种歌才是可惜了
350.lakaxxxx还有您到底是听了还是没听？
351.lakaxxxx另外，黑装路人好玩儿吗？
352.uunnss你只说了这一句么?你说了什么你自己不知道么?你到底什么心态当别人傻子么?[可爱]
353.Jasper_HMMamas 
354.lakaxxxx？？？是您没骂我擦，我也没骂光头呀，我只是对光头进行了一番美好的祝愿，祝愿她淋逼快乐罢了。
355.Michelle_yl0602真的听哭了
356.Echolling啊啊啊啊好听Christina！！！
357.Em_____我还以为是擦妈一个人唱的呢 [惊恐] 
358.Wavy_y[可爱]
359.wjdzh擦妈声音的厚度真不是盖的
360.我好欢喜你虽然～我不是很懂你说的 但我能看出来你是个大佬🌝
361.普罗卡斯特💎
362.lyz这看专辑封面应该是一个很漂亮的女人，
363.allout_女权味儿十足的一首歌啊。被擦妈黛米演绎的也很powerful💪而最洗脑的莫过于中间那段一直2 3的男声了😂
364.BadgirlRiRi我天哪 这组合 我死了[亲亲]
365.撒哈拉的大西瓜擦妈回归！
366.mimi绿Mama slay 👌🏻👌🏻
367.周阴中暗中阴人真正的首单
368.还是一个刘霸道的唱技
369.我来自非洲乌干达第三了？？
370.Echo的回音我觉得是擦不想太照骗了吧，追求的就是真实感，不然也不至于雀斑什么都不休掉，她脸的确不是很胖……最起码比身体瘦很多，哈哈哈 感觉没修多少
371.小王子的快乐生活好听
372.Hazelnuta头皮发麻 汗毛都起来了
373.-小宇宙-stand up
374.离漠倾城赶紧出专吧[大笑]
375.徐丁丁180封面确定不是梅根瑞恩？？？？[大哭]
376.八点林黛玉哇
377.liuliufy期待现场表演
378.这不是我妈中间那段男声wow够讽刺
379.辣辣的1998觉得这封面....就像.....胖了但是还是摸着职业良心修了一下下但是懒得继续修图的那种“胖”。emmmmmm
380.Keyi-Keyi无敌！
381.wjdzh哎哟
382.牛奶的奶他就是杠精找事
383.Cailee-Spaeny终于找到一首没有人刷高考的歌 不介意我刷一下吧[吐舌]
384.Jacky-Wuu😜ོ😜ོ
385.Jacky-Wuu支持楼下的粉丝撕逼，撕得越厉害，这首歌热度就越高，嘻嘻。
386.Jacky-Wuu支持支持新歌，擦米组合简直无敌了。
387.Hannah-wants-money-power-glory封面以为绵阳
388.rita_喵听一遍就想要跟着唱 真的洗脑
389.Fats_Shady完全ojbk
390.Echo的回音好好听歌，不要吵架……看客也不要diss谁素质低或者怎么了……不也是人身攻击吗？  歌曲内容是什么？都说了drama girls不应该，跑来吵架真的好吗？不喜欢听的就不要听，跑到人家歌曲下面diss很有优越感？受不了粉丝护主，就别乱发言，搞得好像粉丝莫名其妙diss了谁一样。
391.-onlyQuanYZ9w-[大哭]桶装爆米花
392.Lariina虽然不喜欢被说吵   但几个ca粉连着人身攻击骂真的体现出了低素质  没话说了  有点无语
393.27_上善若水@忘记好时光 好喜欢这首
394.漫曲超好听
395.konycit这首就是首单。前两首宣传单
396.是啊想你了爱死了
397.映瑶sama一万年了！
398.Lariina我的天啊
399.是啊想你了很有感觉
400.Beavins麻烦某些人要听就听 不喜欢就关了 别在评论区KY 自己要KY就不要怪粉丝喷你。
401.krisbian_速度了
402.Enoooooo目前itunes美区下载第二！！！！有条件的朋友们可以搜下教程帮冲榜[流泪][流泪][流泪][流泪]
403.wjdzh说真，擦妈的声音真是我听过最有厚度的了
404.Judas-Gaga头屑什么德性大家心里清楚哈
405.Judas-Gaga头屑开始装无辜了
406.Judas-Gaga唱功吊打你布没问题吧？
407.Judas-Gaga头屑跑来这里ky还不让人骂了[大笑]
408.HeyAppleMrVic美区AM peak2 期待登顶
409.音乐不会让悟空失望励志神曲！！！有实力的唱腔根本不在乎无脑黑的评论！复古jazz果然是娜娜的保险牌！美国人就是爱复古擦！另外Demi的加入更是锦上添花！中生代和超生代的联合💥
410.Aime旻全球实时登顶，美区第二[可爱]回春了
411.丸子00跟我斗这首太好听惹
412.侃大爷用力过猛。。不过我喜欢[奸笑]
413.Watson_one支持你
414.GaranceDore来迟了惹
415.Mr-Hughes疯狂为黛擦打call，说制作差的买副好耳机把人声伴奏分清楚了再跳脚靴靴
416.Watson_one我好像也看出来了，确实是个大佬[大哭]
417.1hunterflop
418.XXXIIXXXBlack
419.UBI育碧中国光头迷真素不到贴就会死，还活在10年前呢，我家黛米现在TMYLM巡演都2万人以上级别，秒了断气光头的对口型千人驻场有问题？
420.BritneyJeanSpearsVocal系听起来很爽 喜欢擦的fighter喜欢呆米的stone  cold.哇 强强联手[亲亲]
421.Mr-Hughesdemi成长太快了
422.米伢s棒棒棒
423._寂寞好了为何你如此优秀~
424.Trash还是Treasure厉害了
425.甘米熊与佳应子没想到合作这首平均都突破了999
426.英泰兄请支持正式首单fall in line！！！！！！iTunes目前下载第三惹！！！！！！！
427.我还是放不下啊-。（疯狂暗示）
428.西江黛色OMG
429.海边的曼彻斯特她俩的嗓子不唱这种歌才是可惜了
430.lakaxxxx还有您到底是听了还是没听？
431.lakaxxxx另外，黑装路人好玩儿吗？
432.uunnss你只说了这一句么?你说了什么你自己不知道么?你到底什么心态当别人傻子么?[可爱]
433.Jasper_HMMamas 
434.lakaxxxx？？？是您没骂我擦，我也没骂光头呀，我只是对光头进行了一番美好的祝愿，祝愿她淋逼快乐罢了。
435.Michelle_yl0602真的听哭了
436.Echolling啊啊啊啊好听Christina！！！
437.Em_____我还以为是擦妈一个人唱的呢 [惊恐] 
438.Wavy_y[可爱]
439.wjdzh擦妈声音的厚度真不是盖的
440.我好欢喜你虽然～我不是很懂你说的 但我能看出来你是个大佬🌝
441.普罗卡斯特💎
442.lyz这看专辑封面应该是一个很漂亮的女人，
443.allout_女权味儿十足的一首歌啊。被擦妈黛米演绎的也很powerful💪而最洗脑的莫过于中间那段一直2 3的男声了😂
444.BadgirlRiRi我天哪 这组合 我死了[亲亲]
445.撒哈拉的大西瓜擦妈回归！
446.mimi绿Mama slay 👌🏻👌🏻
447.周阴中暗中阴人真正的首单
448.还是一个刘霸道的唱技
449.我来自非洲乌干达第三了？？
450.Echo的回音我觉得是擦不想太照骗了吧，追求的就是真实感，不然也不至于雀斑什么都不休掉，她脸的确不是很胖……最起码比身体瘦很多，哈哈哈 感觉没修多少
451.小王子的快乐生活好听
452.Hazelnuta头皮发麻 汗毛都起来了
453.-小宇宙-stand up
454.离漠倾城赶紧出专吧[大笑]
455.徐丁丁180封面确定不是梅根瑞恩？？？？[大哭]
456.八点林黛玉哇
457.liuliufy期待现场表演
458.这不是我妈中间那段男声wow够讽刺
459.辣辣的1998觉得这封面....就像.....胖了但是还是摸着职业良心修了一下下但是懒得继续修图的那种“胖”。emmmmmm
460.Keyi-Keyi无敌！
461.wjdzh哎哟
462.牛奶的奶他就是杠精找事
463.Cailee-Spaeny终于找到一首没有人刷高考的歌 不介意我刷一下吧[吐舌]
464.Jacky-Wuu😜ོ😜ོ
465.Jacky-Wuu支持楼下的粉丝撕逼，撕得越厉害，这首歌热度就越高，嘻嘻。
466.Jacky-Wuu支持支持新歌，擦米组合简直无敌了。
467.Hannah-wants-money-power-glory封面以为绵阳
468.rita_喵听一遍就想要跟着唱 真的洗脑
469.Fats_Shady完全ojbk
470.Echo的回音好好听歌，不要吵架……看客也不要diss谁素质低或者怎么了……不也是人身攻击吗？  歌曲内容是什么？都说了drama girls不应该，跑来吵架真的好吗？不喜欢听的就不要听，跑到人家歌曲下面diss很有优越感？受不了粉丝护主，就别乱发言，搞得好像粉丝莫名其妙diss了谁一样。
471.-onlyQuanYZ9w-[大哭]桶装爆米花
472.Lariina虽然不喜欢被说吵   但几个ca粉连着人身攻击骂真的体现出了低素质  没话说了  有点无语
473.27_上善若水@忘记好时光 好喜欢这首
474.漫曲超好听
475.konycit这首就是首单。前两首宣传单
476.是啊想你了爱死了
477.映瑶sama一万年了！
478.Lariina我的天啊
479.是啊想你了很有感觉
480.Beavins麻烦某些人要听就听 不喜欢就关了 别在评论区KY 自己要KY就不要怪粉丝喷你。
481.Echo的回音Demi去拍MV的时候发了个小视频，说她马上生平第一次和擦见面，特别激动……她们应该是各自在录音棚里完成的这首歌，之前也没有碰面～so～单曲封面没有呆米吧[憨笑]
482.Nicki二鱼就因为说吵就是贱了？
483.DAMNDOM看评论各位因为唱功吵的那么凶 我就比较肤浅惹 封面擦妈真好看 哈哈哈 美死了
484.狐凕前奏为什么感觉像是隔着很远的收废品的大喇叭…[大哭]
485.Echo的回音这单已经确认要上BBMA了哟～21号～期待两个vocal的现场，MV估计也快发了。
486.HeyAppleMrVic目前下载peak 4
487.Beavins日 前面那个BoErwong… 你骂我哈作甚 老子是擦粉 醉了
488.uunnss还以为大家骂你不对，翻着看了你的几条评论，你也是真的贱，滚，好么
489.星矢0510副歌部分简直要打起来了，，，，，，，期待反牛联盟这首单曲进HOT100前10
490.teafeeneSlay queens slay👑
491.容子--耳朵去旅行哇塞！这个组合！
492.BoERwong已举报人身攻击靴靴
493.BoERwong不不不，只是针对你这种的嘻嘻
494.Lackuy看看你这逼样，贩贱找骂还不许人骂你，滚回去舔你的橘皮，死🐎货
495.Nicki二鱼求求您能不能学习下语文了，没在听是听了一边没在听了。论歌不论人。我可从来没说您家ca怎么样。您可直接骂上人了，ca粉现在都可这样了？
496.Dexlav别对战了，这首歌本来就是鼓励女性团结，希望大家都能和平支持擦妈和黛米❤
497.BoERwong那就滚呗，为啥还评论？
498.xanax我就知道这两名字放一起，点一下两块钱🙄️
499.一只不愿意透露姓名的圆！！！！呆米女士高音掀翻屋顶
500.lakaxxxx没听在这儿评论什么?嫌光头还不够慘是吗？
501.Mr-Hughesdemi成长太快了
502.米伢s棒棒棒
503._寂寞好了为何你如此优秀~
504.Trash还是Treasure厉害了
505.甘米熊与佳应子没想到合作这首平均都突破了999
506.英泰兄请支持正式首单fall in line！！！！！！iTunes目前下载第三惹！！！！！！！
507.我还是放不下啊-。（疯狂暗示）
508.西江黛色OMG
509.海边的曼彻斯特她俩的嗓子不唱这种歌才是可惜了
510.lakaxxxx还有您到底是听了还是没听？
511.lakaxxxx另外，黑装路人好玩儿吗？
512.uunnss你只说了这一句么?你说了什么你自己不知道么?你到底什么心态当别人傻子么?[可爱]
513.Jasper_HMMamas 
514.lakaxxxx？？？是您没骂我擦，我也没骂光头呀，我只是对光头进行了一番美好的祝愿，祝愿她淋逼快乐罢了。
515.Michelle_yl0602真的听哭了
516.Echolling啊啊啊啊好听Christina！！！
517.Em_____我还以为是擦妈一个人唱的呢 [惊恐] 
518.Wavy_y[可爱]
519.wjdzh擦妈声音的厚度真不是盖的
520.我好欢喜你虽然～我不是很懂你说的 但我能看出来你是个大佬🌝
521.普罗卡斯特💎
522.lyz这看专辑封面应该是一个很漂亮的女人，
523.allout_女权味儿十足的一首歌啊。被擦妈黛米演绎的也很powerful💪而最洗脑的莫过于中间那段一直2 3的男声了😂
524.BadgirlRiRi我天哪 这组合 我死了[亲亲]
525.撒哈拉的大西瓜擦妈回归！
526.mimi绿Mama slay 👌🏻👌🏻
527.周阴中暗中阴人真正的首单
528.还是一个刘霸道的唱技
529.我来自非洲乌干达第三了？？
530.Echo的回音我觉得是擦不想太照骗了吧，追求的就是真实感，不然也不至于雀斑什么都不休掉，她脸的确不是很胖……最起码比身体瘦很多，哈哈哈 感觉没修多少
531.小王子的快乐生活好听
532.Hazelnuta头皮发麻 汗毛都起来了
533.-小宇宙-stand up
534.离漠倾城赶紧出专吧[大笑]
535.徐丁丁180封面确定不是梅根瑞恩？？？？[大哭]
536.八点林黛玉哇
537.liuliufy期待现场表演
538.这不是我妈中间那段男声wow够讽刺
539.辣辣的1998觉得这封面....就像.....胖了但是还是摸着职业良心修了一下下但是懒得继续修图的那种“胖”。emmmmmm
540.Keyi-Keyi无敌！
541.wjdzh哎哟
542.牛奶的奶他就是杠精找事
543.Cailee-Spaeny终于找到一首没有人刷高考的歌 不介意我刷一下吧[吐舌]
544.Jacky-Wuu😜ོ😜ོ
545.Jacky-Wuu支持楼下的粉丝撕逼，撕得越厉害，这首歌热度就越高，嘻嘻。
546.Jacky-Wuu支持支持新歌，擦米组合简直无敌了。
547.Hannah-wants-money-power-glory封面以为绵阳
548.rita_喵听一遍就想要跟着唱 真的洗脑
549.Fats_Shady完全ojbk
550.Echo的回音好好听歌，不要吵架……看客也不要diss谁素质低或者怎么了……不也是人身攻击吗？  歌曲内容是什么？都说了drama girls不应该，跑来吵架真的好吗？不喜欢听的就不要听，跑到人家歌曲下面diss很有优越感？受不了粉丝护主，就别乱发言，搞得好像粉丝莫名其妙diss了谁一样。
551.-onlyQuanYZ9w-[大哭]桶装爆米花
552.Lariina虽然不喜欢被说吵   但几个ca粉连着人身攻击骂真的体现出了低素质  没话说了  有点无语
553.27_上善若水@忘记好时光 好喜欢这首
554.漫曲超好听
555.konycit这首就是首单。前两首宣传单
556.是啊想你了爱死了
557.映瑶sama一万年了！
558.Lariina我的天啊
559.是啊想你了很有感觉
560.Beavins麻烦某些人要听就听 不喜欢就关了 别在评论区KY 自己要KY就不要怪粉丝喷你。
561.Echo的回音Demi去拍MV的时候发了个小视频，说她马上生平第一次和擦见面，特别激动……她们应该是各自在录音棚里完成的这首歌，之前也没有碰面～so～单曲封面没有呆米吧[憨笑]
562.Nicki二鱼就因为说吵就是贱了？
563.DAMNDOM看评论各位因为唱功吵的那么凶 我就比较肤浅惹 封面擦妈真好看 哈哈哈 美死了
564.狐凕前奏为什么感觉像是隔着很远的收废品的大喇叭…[大哭]
565.Echo的回音这单已经确认要上BBMA了哟～21号～期待两个vocal的现场，MV估计也快发了。
566.HeyAppleMrVic目前下载peak 4
567.Beavins日 前面那个BoErwong… 你骂我哈作甚 老子是擦粉 醉了
568.uunnss还以为大家骂你不对，翻着看了你的几条评论，你也是真的贱，滚，好么
569.星矢0510副歌部分简直要打起来了，，，，，，，期待反牛联盟这首单曲进HOT100前10
570.teafeeneSlay queens slay👑
571.容子--耳朵去旅行哇塞！这个组合！
572.BoERwong已举报人身攻击靴靴
573.BoERwong不不不，只是针对你这种的嘻嘻
574.Lackuy看看你这逼样，贩贱找骂还不许人骂你，滚回去舔你的橘皮，死🐎货
575.Nicki二鱼求求您能不能学习下语文了，没在听是听了一边没在听了。论歌不论人。我可从来没说您家ca怎么样。您可直接骂上人了，ca粉现在都可这样了？
576.Dexlav别对战了，这首歌本来就是鼓励女性团结，希望大家都能和平支持擦妈和黛米❤
577.BoERwong那就滚呗，为啥还评论？
578.xanax我就知道这两名字放一起，点一下两块钱🙄️
579.一只不愿意透露姓名的圆！！！！呆米女士高音掀翻屋顶
580.lakaxxxx没听在这儿评论什么?嫌光头还不够慘是吗？
581.无日不悠悠为什么我喜欢的女歌手全是gay icon[大哭][大哭][大哭]
582.GetwayCar今天打单了吗首单
583.黄怪人a棒死
584.Ian-Evers新专风格越来越神奇了惹
585.hongwifiwow
586.Beavins那你过来找骂做什么
587.Echo的回音一个等了六年的擦迷表示“所有等待都是值得的！”
588.叻和呐分不分呢咧擦妈擦妈
589.MrMoonLight呆屎擦屎们就不刷了？？今天至少到1999吧
590.Echo的回音这就是首单，前两首是宣传曲，直线下降已经送去派单了～
591.Echo的回音哈哈哈，花了积分求歌词～歌词滚动起来～擦迷燥起来～buy #FallInLine# on us iTunes[色]
592.LadyGagaSlay越听越有感觉
593.MachineGunKelle女权
594.Leo_LionHeart翻译好评
595.snxp[大笑]
596.TaylorandKaty因为她只是ft而已啊
597.savagedaz这首歌已确认派台打单
598.梦银河吨位和力量成正比的两大Diva
599.笨猪Jump请大家支持水桶擦和呆米的新品“桶装爆米花”，靴靴。
600.Ciarren封面真滴好看
601.普罗卡斯特💎
602.lyz这看专辑封面应该是一个很漂亮的女人，
603.allout_女权味儿十足的一首歌啊。被擦妈黛米演绎的也很powerful💪而最洗脑的莫过于中间那段一直2 3的男声了😂
604.BadgirlRiRi我天哪 这组合 我死了[亲亲]
605.撒哈拉的大西瓜擦妈回归！
606.mimi绿Mama slay 👌🏻👌🏻
607.周阴中暗中阴人真正的首单
608.还是一个刘霸道的唱技
609.我来自非洲乌干达第三了？？
610.Echo的回音我觉得是擦不想太照骗了吧，追求的就是真实感，不然也不至于雀斑什么都不休掉，她脸的确不是很胖……最起码比身体瘦很多，哈哈哈 感觉没修多少
611.小王子的快乐生活好听
612.Hazelnuta头皮发麻 汗毛都起来了
613.-小宇宙-stand up
614.离漠倾城赶紧出专吧[大笑]
615.徐丁丁180封面确定不是梅根瑞恩？？？？[大哭]
616.八点林黛玉哇
617.liuliufy期待现场表演
618.这不是我妈中间那段男声wow够讽刺
619.辣辣的1998觉得这封面....就像.....胖了但是还是摸着职业良心修了一下下但是懒得继续修图的那种“胖”。emmmmmm
620.Keyi-Keyi无敌！
621.wjdzh哎哟
622.牛奶的奶他就是杠精找事
623.Cailee-Spaeny终于找到一首没有人刷高考的歌 不介意我刷一下吧[吐舌]
624.Jacky-Wuu😜ོ😜ོ
625.Jacky-Wuu支持楼下的粉丝撕逼，撕得越厉害，这首歌热度就越高，嘻嘻。
626.Jacky-Wuu支持支持新歌，擦米组合简直无敌了。
627.Hannah-wants-money-power-glory封面以为绵阳
628.rita_喵听一遍就想要跟着唱 真的洗脑
629.Fats_Shady完全ojbk
630.Echo的回音好好听歌，不要吵架……看客也不要diss谁素质低或者怎么了……不也是人身攻击吗？  歌曲内容是什么？都说了drama girls不应该，跑来吵架真的好吗？不喜欢听的就不要听，跑到人家歌曲下面diss很有优越感？受不了粉丝护主，就别乱发言，搞得好像粉丝莫名其妙diss了谁一样。
631.-onlyQuanYZ9w-[大哭]桶装爆米花
632.Lariina虽然不喜欢被说吵   但几个ca粉连着人身攻击骂真的体现出了低素质  没话说了  有点无语
633.27_上善若水@忘记好时光 好喜欢这首
634.漫曲超好听
635.konycit这首就是首单。前两首宣传单
636.是啊想你了爱死了
637.映瑶sama一万年了！
638.Lariina我的天啊
639.是啊想你了很有感觉
640.Beavins麻烦某些人要听就听 不喜欢就关了 别在评论区KY 自己要KY就不要怪粉丝喷你。
641.Echo的回音Demi去拍MV的时候发了个小视频，说她马上生平第一次和擦见面，特别激动……她们应该是各自在录音棚里完成的这首歌，之前也没有碰面～so～单曲封面没有呆米吧[憨笑]
642.Nicki二鱼就因为说吵就是贱了？
643.DAMNDOM看评论各位因为唱功吵的那么凶 我就比较肤浅惹 封面擦妈真好看 哈哈哈 美死了
644.狐凕前奏为什么感觉像是隔着很远的收废品的大喇叭…[大哭]
645.Echo的回音这单已经确认要上BBMA了哟～21号～期待两个vocal的现场，MV估计也快发了。
646.HeyAppleMrVic目前下载peak 4
647.Beavins日 前面那个BoErwong… 你骂我哈作甚 老子是擦粉 醉了
648.uunnss还以为大家骂你不对，翻着看了你的几条评论，你也是真的贱，滚，好么
649.星矢0510副歌部分简直要打起来了，，，，，，，期待反牛联盟这首单曲进HOT100前10
650.teafeeneSlay queens slay👑
651.容子--耳朵去旅行哇塞！这个组合！
652.BoERwong已举报人身攻击靴靴
653.BoERwong不不不，只是针对你这种的嘻嘻
654.Lackuy看看你这逼样，贩贱找骂还不许人骂你，滚回去舔你的橘皮，死🐎货
655.Nicki二鱼求求您能不能学习下语文了，没在听是听了一边没在听了。论歌不论人。我可从来没说您家ca怎么样。您可直接骂上人了，ca粉现在都可这样了？
656.Dexlav别对战了，这首歌本来就是鼓励女性团结，希望大家都能和平支持擦妈和黛米❤
657.BoERwong那就滚呗，为啥还评论？
658.xanax我就知道这两名字放一起，点一下两块钱🙄️
659.一只不愿意透露姓名的圆！！！！呆米女士高音掀翻屋顶
660.lakaxxxx没听在这儿评论什么?嫌光头还不够慘是吗？
661.无日不悠悠为什么我喜欢的女歌手全是gay icon[大哭][大哭][大哭]
662.GetwayCar今天打单了吗首单
663.黄怪人a棒死
664.Ian-Evers新专风格越来越神奇了惹
665.hongwifiwow
666.Beavins那你过来找骂做什么
667.Echo的回音一个等了六年的擦迷表示“所有等待都是值得的！”
668.叻和呐分不分呢咧擦妈擦妈
669.MrMoonLight呆屎擦屎们就不刷了？？今天至少到1999吧
670.Echo的回音这就是首单，前两首是宣传曲，直线下降已经送去派单了～
671.Echo的回音哈哈哈，花了积分求歌词～歌词滚动起来～擦迷燥起来～buy #FallInLine# on us iTunes[色]
672.LadyGagaSlay越听越有感觉
673.MachineGunKelle女权
674.Leo_LionHeart翻译好评
675.snxp[大笑]
676.TaylorandKaty因为她只是ft而已啊
677.savagedaz这首歌已确认派台打单
678.梦银河吨位和力量成正比的两大Diva
679.笨猪Jump请大家支持水桶擦和呆米的新品“桶装爆米花”，靴靴。
680.Ciarren封面真滴好看
681.嫣蒂Rpowerful
682.当场笑Cry擦妈！！！
683.Nicki二鱼听ca的歌还听出来优越感了？
684.Nicki二鱼本来就没在听了啊。真是惹还不让评论了？
685.三十七度沸水打了啊
官方认证CA6首单，开始派台了，最近应该会有现场
686.Sephirothgeralt好漂亮
687.湾湾惹前奏：收毛巾，收毛巾，收毛巾……
[大哭][大哭]
688.举个蚋我靠那个高音。。。。太牛批了
689.arrrrtpop可能是因为这首在擦的专辑里吧
690.k-a-y-c🌈5.17👬👭我们生不妥协🦄
691.DemiLovato的自拍杆这两个可以说是两个时代的精神代表组合，Fighter（Xtina）& Warrior（Demi），希望生不妥协能有好成绩了，并且榜单上也需要有一点正能量的歌曲在榜
692.PP大法好回春预订
693.Black_sparkler前奏就受不了啦…
694.别靠近我双相抑郁封面好评!
695.Parisnight-in-the-rain这个组合无敌了
696.爱霉杏菜想问为什么封面没有黛米啊[呆]
697.老薇家的stan终于有点新单回归的势头了[憨笑][憨笑]
698.肆的木-很有感觉
699.Brittana黛米和擦妈唱歌是真的有力量!diva啊
700.stiKaaa打单是要现场宣传的……这首现场不好唱
701.wjdzh哎哟
702.牛奶的奶他就是杠精找事
703.Cailee-Spaeny终于找到一首没有人刷高考的歌 不介意我刷一下吧[吐舌]
704.Jacky-Wuu😜ོ😜ོ
705.Jacky-Wuu支持楼下的粉丝撕逼，撕得越厉害，这首歌热度就越高，嘻嘻。
706.Jacky-Wuu支持支持新歌，擦米组合简直无敌了。
707.Hannah-wants-money-power-glory封面以为绵阳
708.rita_喵听一遍就想要跟着唱 真的洗脑
709.Fats_Shady完全ojbk
710.Echo的回音好好听歌，不要吵架……看客也不要diss谁素质低或者怎么了……不也是人身攻击吗？  歌曲内容是什么？都说了drama girls不应该，跑来吵架真的好吗？不喜欢听的就不要听，跑到人家歌曲下面diss很有优越感？受不了粉丝护主，就别乱发言，搞得好像粉丝莫名其妙diss了谁一样。
711.-onlyQuanYZ9w-[大哭]桶装爆米花
712.Lariina虽然不喜欢被说吵   但几个ca粉连着人身攻击骂真的体现出了低素质  没话说了  有点无语
713.27_上善若水@忘记好时光 好喜欢这首
714.漫曲超好听
715.konycit这首就是首单。前两首宣传单
716.是啊想你了爱死了
717.映瑶sama一万年了！
718.Lariina我的天啊
719.是啊想你了很有感觉
720.Beavins麻烦某些人要听就听 不喜欢就关了 别在评论区KY 自己要KY就不要怪粉丝喷你。
721.Echo的回音Demi去拍MV的时候发了个小视频，说她马上生平第一次和擦见面，特别激动……她们应该是各自在录音棚里完成的这首歌，之前也没有碰面～so～单曲封面没有呆米吧[憨笑]
722.Nicki二鱼就因为说吵就是贱了？
723.DAMNDOM看评论各位因为唱功吵的那么凶 我就比较肤浅惹 封面擦妈真好看 哈哈哈 美死了
724.狐凕前奏为什么感觉像是隔着很远的收废品的大喇叭…[大哭]
725.Echo的回音这单已经确认要上BBMA了哟～21号～期待两个vocal的现场，MV估计也快发了。
726.HeyAppleMrVic目前下载peak 4
727.Beavins日 前面那个BoErwong… 你骂我哈作甚 老子是擦粉 醉了
728.uunnss还以为大家骂你不对，翻着看了你的几条评论，你也是真的贱，滚，好么
729.星矢0510副歌部分简直要打起来了，，，，，，，期待反牛联盟这首单曲进HOT100前10
730.teafeeneSlay queens slay👑
731.容子--耳朵去旅行哇塞！这个组合！
732.BoERwong已举报人身攻击靴靴
733.BoERwong不不不，只是针对你这种的嘻嘻
734.Lackuy看看你这逼样，贩贱找骂还不许人骂你，滚回去舔你的橘皮，死🐎货
735.Nicki二鱼求求您能不能学习下语文了，没在听是听了一边没在听了。论歌不论人。我可从来没说您家ca怎么样。您可直接骂上人了，ca粉现在都可这样了？
736.Dexlav别对战了，这首歌本来就是鼓励女性团结，希望大家都能和平支持擦妈和黛米❤
737.BoERwong那就滚呗，为啥还评论？
738.xanax我就知道这两名字放一起，点一下两块钱🙄️
739.一只不愿意透露姓名的圆！！！！呆米女士高音掀翻屋顶
740.lakaxxxx没听在这儿评论什么?嫌光头还不够慘是吗？
741.无日不悠悠为什么我喜欢的女歌手全是gay icon[大哭][大哭][大哭]
742.GetwayCar今天打单了吗首单
743.黄怪人a棒死
744.Ian-Evers新专风格越来越神奇了惹
745.hongwifiwow
746.Beavins那你过来找骂做什么
747.Echo的回音一个等了六年的擦迷表示“所有等待都是值得的！”
748.叻和呐分不分呢咧擦妈擦妈
749.MrMoonLight呆屎擦屎们就不刷了？？今天至少到1999吧
750.Echo的回音这就是首单，前两首是宣传曲，直线下降已经送去派单了～
751.Echo的回音哈哈哈，花了积分求歌词～歌词滚动起来～擦迷燥起来～buy #FallInLine# on us iTunes[色]
752.LadyGagaSlay越听越有感觉
753.MachineGunKelle女权
754.Leo_LionHeart翻译好评
755.snxp[大笑]
756.TaylorandKaty因为她只是ft而已啊
757.savagedaz这首歌已确认派台打单
758.梦银河吨位和力量成正比的两大Diva
759.笨猪Jump请大家支持水桶擦和呆米的新品“桶装爆米花”，靴靴。
760.Ciarren封面真滴好看
761.嫣蒂Rpowerful
762.当场笑Cry擦妈！！！
763.Nicki二鱼听ca的歌还听出来优越感了？
764.Nicki二鱼本来就没在听了啊。真是惹还不让评论了？
765.三十七度沸水打了啊
官方认证CA6首单，开始派台了，最近应该会有现场
766.Sephirothgeralt好漂亮
767.湾湾惹前奏：收毛巾，收毛巾，收毛巾……
[大哭][大哭]
768.举个蚋我靠那个高音。。。。太牛批了
769.arrrrtpop可能是因为这首在擦的专辑里吧
770.k-a-y-c🌈5.17👬👭我们生不妥协🦄
771.DemiLovato的自拍杆这两个可以说是两个时代的精神代表组合，Fighter（Xtina）& Warrior（Demi），希望生不妥协能有好成绩了，并且榜单上也需要有一点正能量的歌曲在榜
772.PP大法好回春预订
773.Black_sparkler前奏就受不了啦…
774.别靠近我双相抑郁封面好评!
775.Parisnight-in-the-rain这个组合无敌了
776.爱霉杏菜想问为什么封面没有黛米啊[呆]
777.老薇家的stan终于有点新单回归的势头了[憨笑][憨笑]
778.肆的木-很有感觉
779.Brittana黛米和擦妈唱歌是真的有力量!diva啊
780.stiKaaa打单是要现场宣传的……这首现场不好唱
781.AXRIN真的很有感觉啊！！！ 尤其是有男声那段！！
782.可口没有可乐回春有点困难，但是只要继续出歌就会买买买！！！
783.熏熏妹可以循环到死了
784.WILLYILLIA喜欢惨了[爱心][爱心]
785.ONEFAT赶紧回春啊！！
786.Andrew零点这个真的很DANGEROUS.
787.ONEFAT每一首歌都那么诚意满满！！！我爱的擦！！为我擦助威！！！
788.小cola丶擦妈 你就继续出新歌 不点红心算我输！！
789.olly的牙缝🙄
790.AlpacasL除了you lost me 之外最爱的一首了[口罩]
791.瘦子Z开头好像收头发，收长头发
792.hgfdse[色]
793.forwhobywhat美到不行
794.JAZZYAODangerous Woman 2.0
795.badstar-53最为两位的小小粉 太喜欢这歌的歌词了 所以就翻译了一下 有错误和不足希望大家包容指正 谢谢[拜]
796.badstar-53但是我的血液里流淌着希望之火
我不会循规蹈矩而活 不 我不会
我绝不会循规蹈矩的活着
是的二三个 对的二三个
闭上你的嘴 把你的屁股撅过来
三月的二三个 对的二三个
是谁告诉你 你被允许思考了？
797.badstar-53我不会循规蹈矩而活 不 我不会。是的二三个 对的二三个（不确定）闭上你的嘴 把你的屁股撅过来。三月的二三个 对的二三个，是谁告诉你 你被允许思考了？这就是事实，或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法
但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死 
798.齐霁花开过敏死个人感觉，中间那段背景男人声音念着123you're not allowed to think是压迫所在，而前面两个女人嘶吼般的歌声则是一种反抗，所以不算是什么吵闹吧，只是代表了女人们想要自由、自强、自立的精神。CA和Demi就像两个斗士，“你想让我们闭嘴，没门”
799.badstar-53你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的。是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法，但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火。
800.badstar-53但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火，我不会循规蹈矩而活，不 我不会。现在 向我展示你的皮肤 让他想拥有你。因为上帝知道你的归属 所以他不许你和别人一样。问问你自己，为什么要当回事，谁又在阿谀奉承你，你不仅仅是血肉之躯
801.Echo的回音Demi去拍MV的时候发了个小视频，说她马上生平第一次和擦见面，特别激动……她们应该是各自在录音棚里完成的这首歌，之前也没有碰面～so～单曲封面没有呆米吧[憨笑]
802.Nicki二鱼就因为说吵就是贱了？
803.DAMNDOM看评论各位因为唱功吵的那么凶 我就比较肤浅惹 封面擦妈真好看 哈哈哈 美死了
804.狐凕前奏为什么感觉像是隔着很远的收废品的大喇叭…[大哭]
805.Echo的回音这单已经确认要上BBMA了哟～21号～期待两个vocal的现场，MV估计也快发了。
806.HeyAppleMrVic目前下载peak 4
807.Beavins日 前面那个BoErwong… 你骂我哈作甚 老子是擦粉 醉了
808.uunnss还以为大家骂你不对，翻着看了你的几条评论，你也是真的贱，滚，好么
809.星矢0510副歌部分简直要打起来了，，，，，，，期待反牛联盟这首单曲进HOT100前10
810.teafeeneSlay queens slay👑
811.容子--耳朵去旅行哇塞！这个组合！
812.BoERwong已举报人身攻击靴靴
813.BoERwong不不不，只是针对你这种的嘻嘻
814.Lackuy看看你这逼样，贩贱找骂还不许人骂你，滚回去舔你的橘皮，死🐎货
815.Nicki二鱼求求您能不能学习下语文了，没在听是听了一边没在听了。论歌不论人。我可从来没说您家ca怎么样。您可直接骂上人了，ca粉现在都可这样了？
816.Dexlav别对战了，这首歌本来就是鼓励女性团结，希望大家都能和平支持擦妈和黛米❤
817.BoERwong那就滚呗，为啥还评论？
818.xanax我就知道这两名字放一起，点一下两块钱🙄️
819.一只不愿意透露姓名的圆！！！！呆米女士高音掀翻屋顶
820.lakaxxxx没听在这儿评论什么?嫌光头还不够慘是吗？
821.无日不悠悠为什么我喜欢的女歌手全是gay icon[大哭][大哭][大哭]
822.GetwayCar今天打单了吗首单
823.黄怪人a棒死
824.Ian-Evers新专风格越来越神奇了惹
825.hongwifiwow
826.Beavins那你过来找骂做什么
827.Echo的回音一个等了六年的擦迷表示“所有等待都是值得的！”
828.叻和呐分不分呢咧擦妈擦妈
829.MrMoonLight呆屎擦屎们就不刷了？？今天至少到1999吧
830.Echo的回音这就是首单，前两首是宣传曲，直线下降已经送去派单了～
831.Echo的回音哈哈哈，花了积分求歌词～歌词滚动起来～擦迷燥起来～buy #FallInLine# on us iTunes[色]
832.LadyGagaSlay越听越有感觉
833.MachineGunKelle女权
834.Leo_LionHeart翻译好评
835.snxp[大笑]
836.TaylorandKaty因为她只是ft而已啊
837.savagedaz这首歌已确认派台打单
838.梦银河吨位和力量成正比的两大Diva
839.笨猪Jump请大家支持水桶擦和呆米的新品“桶装爆米花”，靴靴。
840.Ciarren封面真滴好看
841.嫣蒂Rpowerful
842.当场笑Cry擦妈！！！
843.Nicki二鱼听ca的歌还听出来优越感了？
844.Nicki二鱼本来就没在听了啊。真是惹还不让评论了？
845.三十七度沸水打了啊
官方认证CA6首单，开始派台了，最近应该会有现场
846.Sephirothgeralt好漂亮
847.湾湾惹前奏：收毛巾，收毛巾，收毛巾……
[大哭][大哭]
848.举个蚋我靠那个高音。。。。太牛批了
849.arrrrtpop可能是因为这首在擦的专辑里吧
850.k-a-y-c🌈5.17👬👭我们生不妥协🦄
851.DemiLovato的自拍杆这两个可以说是两个时代的精神代表组合，Fighter（Xtina）& Warrior（Demi），希望生不妥协能有好成绩了，并且榜单上也需要有一点正能量的歌曲在榜
852.PP大法好回春预订
853.Black_sparkler前奏就受不了啦…
854.别靠近我双相抑郁封面好评!
855.Parisnight-in-the-rain这个组合无敌了
856.爱霉杏菜想问为什么封面没有黛米啊[呆]
857.老薇家的stan终于有点新单回归的势头了[憨笑][憨笑]
858.肆的木-很有感觉
859.Brittana黛米和擦妈唱歌是真的有力量!diva啊
860.stiKaaa打单是要现场宣传的……这首现场不好唱
861.AXRIN真的很有感觉啊！！！ 尤其是有男声那段！！
862.可口没有可乐回春有点困难，但是只要继续出歌就会买买买！！！
863.熏熏妹可以循环到死了
864.WILLYILLIA喜欢惨了[爱心][爱心]
865.ONEFAT赶紧回春啊！！
866.Andrew零点这个真的很DANGEROUS.
867.ONEFAT每一首歌都那么诚意满满！！！我爱的擦！！为我擦助威！！！
868.小cola丶擦妈 你就继续出新歌 不点红心算我输！！
869.olly的牙缝🙄
870.AlpacasL除了you lost me 之外最爱的一首了[口罩]
871.瘦子Z开头好像收头发，收长头发
872.hgfdse[色]
873.forwhobywhat美到不行
874.JAZZYAODangerous Woman 2.0
875.badstar-53最为两位的小小粉 太喜欢这歌的歌词了 所以就翻译了一下 有错误和不足希望大家包容指正 谢谢[拜]
876.badstar-53但是我的血液里流淌着希望之火
我不会循规蹈矩而活 不 我不会
我绝不会循规蹈矩的活着
是的二三个 对的二三个
闭上你的嘴 把你的屁股撅过来
三月的二三个 对的二三个
是谁告诉你 你被允许思考了？
877.badstar-53我不会循规蹈矩而活 不 我不会。是的二三个 对的二三个（不确定）闭上你的嘴 把你的屁股撅过来。三月的二三个 对的二三个，是谁告诉你 你被允许思考了？这就是事实，或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法
但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死 
878.齐霁花开过敏死个人感觉，中间那段背景男人声音念着123you're not allowed to think是压迫所在，而前面两个女人嘶吼般的歌声则是一种反抗，所以不算是什么吵闹吧，只是代表了女人们想要自由、自强、自立的精神。CA和Demi就像两个斗士，“你想让我们闭嘴，没门”
879.badstar-53你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的。是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法，但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火。
880.badstar-53但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火，我不会循规蹈矩而活，不 我不会。现在 向我展示你的皮肤 让他想拥有你。因为上帝知道你的归属 所以他不许你和别人一样。问问你自己，为什么要当回事，谁又在阿谀奉承你，你不仅仅是血肉之躯
881.badstar-53女孩们听仔细了，因为没人告诉我这些 但你得知道。在这个世界上，你没有义务去做什么事情，也不欠谁的。你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的，是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变 但是我有想展现我强项的想法
882.独饮一杯热牛奶在我的脑海里喧嚣[爱心] 震的我心跳动
883.汤姆吃掉了杰瑞er封面美炸
884.JAFN你还是好好听懒妮的歌吧hhhhhhh
885.mimi绿精神不死！！！为女性发声[星星][星星]yyyaaass my queens [生气][生气][生气][生气]有一些野鸡直接举报 不需要给他们脸色
886.肥宅萱看不惯罢了 居然说这首歌吵死了 气死
887.jackyyyyw遇到这种人别跟它说道理，你不理它它的存在感就刷不了了
888.KALEBiTCH这首就是首单 前两首都是宣传单
889.sh_t我不知道 我觉得只展现vocal 感觉真的 就音乐性 没那么好 个人看法 我还是一名擦粉
890.李智恩的心酸先生好好听!
891.雪抹牛X
892.墨陌艾ca这张专质量很可以
893.想去看海的鸡翅2'58 我操 直接窒息。
894.小镜子不臭美黛米太可怕了，听的整个人脑子里都有余震！
895.G9___我ca妈啊啊啊
896.BSBCASH我擦回春了吗？太感人了[流泪][流泪]
897.Indigo_5A擦妈回归首单！已确认派台打单！这首可以的[惊恐]，快去支持
898.Hauntin这就是首单哈 
899.Clare春天的奇迹希望能上一次热评哈哈哈
900.linglanlin狮子和老虎的战斗！
901.无日不悠悠为什么我喜欢的女歌手全是gay icon[大哭][大哭][大哭]
902.GetwayCar今天打单了吗首单
903.黄怪人a棒死
904.Ian-Evers新专风格越来越神奇了惹
905.hongwifiwow
906.Beavins那你过来找骂做什么
907.Echo的回音一个等了六年的擦迷表示“所有等待都是值得的！”
908.叻和呐分不分呢咧擦妈擦妈
909.MrMoonLight呆屎擦屎们就不刷了？？今天至少到1999吧
910.Echo的回音这就是首单，前两首是宣传曲，直线下降已经送去派单了～
911.Echo的回音哈哈哈，花了积分求歌词～歌词滚动起来～擦迷燥起来～buy #FallInLine# on us iTunes[色]
912.LadyGagaSlay越听越有感觉
913.MachineGunKelle女权
914.Leo_LionHeart翻译好评
915.snxp[大笑]
916.TaylorandKaty因为她只是ft而已啊
917.savagedaz这首歌已确认派台打单
918.梦银河吨位和力量成正比的两大Diva
919.笨猪Jump请大家支持水桶擦和呆米的新品“桶装爆米花”，靴靴。
920.Ciarren封面真滴好看
921.嫣蒂Rpowerful
922.当场笑Cry擦妈！！！
923.Nicki二鱼听ca的歌还听出来优越感了？
924.Nicki二鱼本来就没在听了啊。真是惹还不让评论了？
925.三十七度沸水打了啊
官方认证CA6首单，开始派台了，最近应该会有现场
926.Sephirothgeralt好漂亮
927.湾湾惹前奏：收毛巾，收毛巾，收毛巾……
[大哭][大哭]
928.举个蚋我靠那个高音。。。。太牛批了
929.arrrrtpop可能是因为这首在擦的专辑里吧
930.k-a-y-c🌈5.17👬👭我们生不妥协🦄
931.DemiLovato的自拍杆这两个可以说是两个时代的精神代表组合，Fighter（Xtina）& Warrior（Demi），希望生不妥协能有好成绩了，并且榜单上也需要有一点正能量的歌曲在榜
932.PP大法好回春预订
933.Black_sparkler前奏就受不了啦…
934.别靠近我双相抑郁封面好评!
935.Parisnight-in-the-rain这个组合无敌了
936.爱霉杏菜想问为什么封面没有黛米啊[呆]
937.老薇家的stan终于有点新单回归的势头了[憨笑][憨笑]
938.肆的木-很有感觉
939.Brittana黛米和擦妈唱歌是真的有力量!diva啊
940.stiKaaa打单是要现场宣传的……这首现场不好唱
941.AXRIN真的很有感觉啊！！！ 尤其是有男声那段！！
942.可口没有可乐回春有点困难，但是只要继续出歌就会买买买！！！
943.熏熏妹可以循环到死了
944.WILLYILLIA喜欢惨了[爱心][爱心]
945.ONEFAT赶紧回春啊！！
946.Andrew零点这个真的很DANGEROUS.
947.ONEFAT每一首歌都那么诚意满满！！！我爱的擦！！为我擦助威！！！
948.小cola丶擦妈 你就继续出新歌 不点红心算我输！！
949.olly的牙缝🙄
950.AlpacasL除了you lost me 之外最爱的一首了[口罩]
951.瘦子Z开头好像收头发，收长头发
952.hgfdse[色]
953.forwhobywhat美到不行
954.JAZZYAODangerous Woman 2.0
955.badstar-53最为两位的小小粉 太喜欢这歌的歌词了 所以就翻译了一下 有错误和不足希望大家包容指正 谢谢[拜]
956.badstar-53但是我的血液里流淌着希望之火
我不会循规蹈矩而活 不 我不会
我绝不会循规蹈矩的活着
是的二三个 对的二三个
闭上你的嘴 把你的屁股撅过来
三月的二三个 对的二三个
是谁告诉你 你被允许思考了？
957.badstar-53我不会循规蹈矩而活 不 我不会。是的二三个 对的二三个（不确定）闭上你的嘴 把你的屁股撅过来。三月的二三个 对的二三个，是谁告诉你 你被允许思考了？这就是事实，或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法
但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死 
958.齐霁花开过敏死个人感觉，中间那段背景男人声音念着123you're not allowed to think是压迫所在，而前面两个女人嘶吼般的歌声则是一种反抗，所以不算是什么吵闹吧，只是代表了女人们想要自由、自强、自立的精神。CA和Demi就像两个斗士，“你想让我们闭嘴，没门”
959.badstar-53你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的。是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法，但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火。
960.badstar-53但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火，我不会循规蹈矩而活，不 我不会。现在 向我展示你的皮肤 让他想拥有你。因为上帝知道你的归属 所以他不许你和别人一样。问问你自己，为什么要当回事，谁又在阿谀奉承你，你不仅仅是血肉之躯
961.badstar-53女孩们听仔细了，因为没人告诉我这些 但你得知道。在这个世界上，你没有义务去做什么事情，也不欠谁的。你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的，是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变 但是我有想展现我强项的想法
962.独饮一杯热牛奶在我的脑海里喧嚣[爱心] 震的我心跳动
963.汤姆吃掉了杰瑞er封面美炸
964.JAFN你还是好好听懒妮的歌吧hhhhhhh
965.mimi绿精神不死！！！为女性发声[星星][星星]yyyaaass my queens [生气][生气][生气][生气]有一些野鸡直接举报 不需要给他们脸色
966.肥宅萱看不惯罢了 居然说这首歌吵死了 气死
967.jackyyyyw遇到这种人别跟它说道理，你不理它它的存在感就刷不了了
968.KALEBiTCH这首就是首单 前两首都是宣传单
969.sh_t我不知道 我觉得只展现vocal 感觉真的 就音乐性 没那么好 个人看法 我还是一名擦粉
970.李智恩的心酸先生好好听!
971.雪抹牛X
972.墨陌艾ca这张专质量很可以
973.想去看海的鸡翅2'58 我操 直接窒息。
974.小镜子不臭美黛米太可怕了，听的整个人脑子里都有余震！
975.G9___我ca妈啊啊啊
976.BSBCASH我擦回春了吗？太感人了[流泪][流泪]
977.Indigo_5A擦妈回归首单！已确认派台打单！这首可以的[惊恐]，快去支持
978.Hauntin这就是首单哈 
979.Clare春天的奇迹希望能上一次热评哈哈哈
980.linglanlin狮子和老虎的战斗！
981.肥宅萱吵死了别听啊？评论个什么劲？
982.及时行乐222@六尘佛爷
983.Daydreamer_Rickyaccelerate不是已经沦为宣传单了吗[大哭]
984.楊森熙直接在办公室听哭。
985.歌换的太快就像龙卷风这首应该打首单的！
986.mimi绿Listen carefully girls something no one ever told me but you should know [爱心][爱心][爱心][爱心]什么才是真正的girls power 
987.想去看海的鸡翅太牛逼了真的 作为A屎一直会担心A妹的嗓子会因为频繁飙高音受不住 但总觉得呆米的嗓子是铁打的金刚嗓 吼不坏的那种 真的 这首歌左右腿膝盖一个黑呆米一个给擦妈 真的牛逼
988.黄暴小超人也太好听了吧！！！
989.FoxFoxy首单不就是这首吗。
990.瑶柱香菇牛肉酱真没有Accelerate和Twice好听
991.Rihanna_lover即时第三，打卡
992.Melanie_CP擦妈瘦了？[呆]
993.锕雅不错不错
994.XIAOYEXIAO打卡
995.汝寡孤之拜託你不要聽了
996.大魔王melodrama擦妈slay
997.萨摩trio啊啊啊啊啊啊擦妈
998.Alextaylor即时榜第三了[色]
999.泉響子太tm好听了[爱心][爱心][爱心]
1000.许撩撩疯狂为这首打call！
1001.嫣蒂Rpowerful
1002.当场笑Cry擦妈！！！
1003.Nicki二鱼听ca的歌还听出来优越感了？
1004.Nicki二鱼本来就没在听了啊。真是惹还不让评论了？
1005.三十七度沸水打了啊
官方认证CA6首单，开始派台了，最近应该会有现场
1006.Sephirothgeralt好漂亮
1007.湾湾惹前奏：收毛巾，收毛巾，收毛巾……
[大哭][大哭]
1008.举个蚋我靠那个高音。。。。太牛批了
1009.arrrrtpop可能是因为这首在擦的专辑里吧
1010.k-a-y-c🌈5.17👬👭我们生不妥协🦄
1011.DemiLovato的自拍杆这两个可以说是两个时代的精神代表组合，Fighter（Xtina）& Warrior（Demi），希望生不妥协能有好成绩了，并且榜单上也需要有一点正能量的歌曲在榜
1012.PP大法好回春预订
1013.Black_sparkler前奏就受不了啦…
1014.别靠近我双相抑郁封面好评!
1015.Parisnight-in-the-rain这个组合无敌了
1016.爱霉杏菜想问为什么封面没有黛米啊[呆]
1017.老薇家的stan终于有点新单回归的势头了[憨笑][憨笑]
1018.肆的木-很有感觉
1019.Brittana黛米和擦妈唱歌是真的有力量!diva啊
1020.stiKaaa打单是要现场宣传的……这首现场不好唱
1021.AXRIN真的很有感觉啊！！！ 尤其是有男声那段！！
1022.可口没有可乐回春有点困难，但是只要继续出歌就会买买买！！！
1023.熏熏妹可以循环到死了
1024.WILLYILLIA喜欢惨了[爱心][爱心]
1025.ONEFAT赶紧回春啊！！
1026.Andrew零点这个真的很DANGEROUS.
1027.ONEFAT每一首歌都那么诚意满满！！！我爱的擦！！为我擦助威！！！
1028.小cola丶擦妈 你就继续出新歌 不点红心算我输！！
1029.olly的牙缝🙄
1030.AlpacasL除了you lost me 之外最爱的一首了[口罩]
1031.瘦子Z开头好像收头发，收长头发
1032.hgfdse[色]
1033.forwhobywhat美到不行
1034.JAZZYAODangerous Woman 2.0
1035.badstar-53最为两位的小小粉 太喜欢这歌的歌词了 所以就翻译了一下 有错误和不足希望大家包容指正 谢谢[拜]
1036.badstar-53但是我的血液里流淌着希望之火
我不会循规蹈矩而活 不 我不会
我绝不会循规蹈矩的活着
是的二三个 对的二三个
闭上你的嘴 把你的屁股撅过来
三月的二三个 对的二三个
是谁告诉你 你被允许思考了？
1037.badstar-53我不会循规蹈矩而活 不 我不会。是的二三个 对的二三个（不确定）闭上你的嘴 把你的屁股撅过来。三月的二三个 对的二三个，是谁告诉你 你被允许思考了？这就是事实，或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法
但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死 
1038.齐霁花开过敏死个人感觉，中间那段背景男人声音念着123you're not allowed to think是压迫所在，而前面两个女人嘶吼般的歌声则是一种反抗，所以不算是什么吵闹吧，只是代表了女人们想要自由、自强、自立的精神。CA和Demi就像两个斗士，“你想让我们闭嘴，没门”
1039.badstar-53你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的。是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法，但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火。
1040.badstar-53但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火，我不会循规蹈矩而活，不 我不会。现在 向我展示你的皮肤 让他想拥有你。因为上帝知道你的归属 所以他不许你和别人一样。问问你自己，为什么要当回事，谁又在阿谀奉承你，你不仅仅是血肉之躯
1041.badstar-53女孩们听仔细了，因为没人告诉我这些 但你得知道。在这个世界上，你没有义务去做什么事情，也不欠谁的。你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的，是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变 但是我有想展现我强项的想法
1042.独饮一杯热牛奶在我的脑海里喧嚣[爱心] 震的我心跳动
1043.汤姆吃掉了杰瑞er封面美炸
1044.JAFN你还是好好听懒妮的歌吧hhhhhhh
1045.mimi绿精神不死！！！为女性发声[星星][星星]yyyaaass my queens [生气][生气][生气][生气]有一些野鸡直接举报 不需要给他们脸色
1046.肥宅萱看不惯罢了 居然说这首歌吵死了 气死
1047.jackyyyyw遇到这种人别跟它说道理，你不理它它的存在感就刷不了了
1048.KALEBiTCH这首就是首单 前两首都是宣传单
1049.sh_t我不知道 我觉得只展现vocal 感觉真的 就音乐性 没那么好 个人看法 我还是一名擦粉
1050.李智恩的心酸先生好好听!
1051.雪抹牛X
1052.墨陌艾ca这张专质量很可以
1053.想去看海的鸡翅2'58 我操 直接窒息。
1054.小镜子不臭美黛米太可怕了，听的整个人脑子里都有余震！
1055.G9___我ca妈啊啊啊
1056.BSBCASH我擦回春了吗？太感人了[流泪][流泪]
1057.Indigo_5A擦妈回归首单！已确认派台打单！这首可以的[惊恐]，快去支持
1058.Hauntin这就是首单哈 
1059.Clare春天的奇迹希望能上一次热评哈哈哈
1060.linglanlin狮子和老虎的战斗！
1061.肥宅萱吵死了别听啊？评论个什么劲？
1062.及时行乐222@六尘佛爷
1063.Daydreamer_Rickyaccelerate不是已经沦为宣传单了吗[大哭]
1064.楊森熙直接在办公室听哭。
1065.歌换的太快就像龙卷风这首应该打首单的！
1066.mimi绿Listen carefully girls something no one ever told me but you should know [爱心][爱心][爱心][爱心]什么才是真正的girls power 
1067.想去看海的鸡翅太牛逼了真的 作为A屎一直会担心A妹的嗓子会因为频繁飙高音受不住 但总觉得呆米的嗓子是铁打的金刚嗓 吼不坏的那种 真的 这首歌左右腿膝盖一个黑呆米一个给擦妈 真的牛逼
1068.黄暴小超人也太好听了吧！！！
1069.FoxFoxy首单不就是这首吗。
1070.瑶柱香菇牛肉酱真没有Accelerate和Twice好听
1071.Rihanna_lover即时第三，打卡
1072.Melanie_CP擦妈瘦了？[呆]
1073.锕雅不错不错
1074.XIAOYEXIAO打卡
1075.汝寡孤之拜託你不要聽了
1076.大魔王melodrama擦妈slay
1077.萨摩trio啊啊啊啊啊啊擦妈
1078.Alextaylor即时榜第三了[色]
1079.泉響子太tm好听了[爱心][爱心][爱心]
1080.许撩撩疯狂为这首打call！
1081.酸奶小姐的菠萝听的鸡皮疙瘩起来啦
1082.擦娘娘我居然觉得黛米的演唱更打动我些 擦妈现在的声音撕裂的我有点接受不了
1083.双关必死首单来了，快去iTunes上买起来啊大家！
1084.起什么名字好呢嘤嘤嘤擦妈加油
1085.花开言成好听ƪ(˘⌣˘)ʃ
1086.我么愣头青LG
1087.擦娘娘这首好听多了
1088.abby975校友诶 😂
1089.OscarChen97我爱她
1090.Procaine-SC❤️
1091.首字母i虽然这首抒情大歌也很好 但还是希望大家能多多接受支持ca的其他类型作品啊 其实首单真的很棒很突破
1092.无敌的琪思卡暴力美学[可爱]
1093.斯脉儿兔来夫好听阿好听阿 
1094.Moumou丑逼没人爱20号的BBMA现场，擦女士和呆米即将掀翻屋顶，现场观众请提前为耳膜上保险[可爱]
1095.YYYYY_M_妈耶
1096.阿姆斯特朗回旋加速喷气式激光炮刚买的qc 25 打开降噪 带上耳机 点击这首歌，嗯～世界是我的！
1097.petermomo网易云音乐评论真的科普了我很多音乐素养
1098.Mrknowitall为我擦怒刷存在感 buy fall in line on iTunes[奸笑][奸笑]
1099.WendytheCoolest我他妈以为自己眼花？？！她竟然出歌了？？！
1100.陳詠係囂唔係謙好可怕 前排都是音乐大咖 什么a4c6都出来了 我只知道我听到这首歌鸡皮疙瘩起来了
1101.AXRIN真的很有感觉啊！！！ 尤其是有男声那段！！
1102.可口没有可乐回春有点困难，但是只要继续出歌就会买买买！！！
1103.熏熏妹可以循环到死了
1104.WILLYILLIA喜欢惨了[爱心][爱心]
1105.ONEFAT赶紧回春啊！！
1106.Andrew零点这个真的很DANGEROUS.
1107.ONEFAT每一首歌都那么诚意满满！！！我爱的擦！！为我擦助威！！！
1108.小cola丶擦妈 你就继续出新歌 不点红心算我输！！
1109.olly的牙缝🙄
1110.AlpacasL除了you lost me 之外最爱的一首了[口罩]
1111.瘦子Z开头好像收头发，收长头发
1112.hgfdse[色]
1113.forwhobywhat美到不行
1114.JAZZYAODangerous Woman 2.0
1115.badstar-53最为两位的小小粉 太喜欢这歌的歌词了 所以就翻译了一下 有错误和不足希望大家包容指正 谢谢[拜]
1116.badstar-53但是我的血液里流淌着希望之火
我不会循规蹈矩而活 不 我不会
我绝不会循规蹈矩的活着
是的二三个 对的二三个
闭上你的嘴 把你的屁股撅过来
三月的二三个 对的二三个
是谁告诉你 你被允许思考了？
1117.badstar-53我不会循规蹈矩而活 不 我不会。是的二三个 对的二三个（不确定）闭上你的嘴 把你的屁股撅过来。三月的二三个 对的二三个，是谁告诉你 你被允许思考了？这就是事实，或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法
但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死 
1118.齐霁花开过敏死个人感觉，中间那段背景男人声音念着123you're not allowed to think是压迫所在，而前面两个女人嘶吼般的歌声则是一种反抗，所以不算是什么吵闹吧，只是代表了女人们想要自由、自强、自立的精神。CA和Demi就像两个斗士，“你想让我们闭嘴，没门”
1119.badstar-53你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的。是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变，但是我有想展现我强项的想法，但是我有权利去表达我的想法，但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火。
1120.badstar-53但我会为此付出代价 他们会将我烧死。但是我的血液里流淌着希望之火，我不会循规蹈矩而活，不 我不会。现在 向我展示你的皮肤 让他想拥有你。因为上帝知道你的归属 所以他不许你和别人一样。问问你自己，为什么要当回事，谁又在阿谀奉承你，你不仅仅是血肉之躯
1121.badstar-53女孩们听仔细了，因为没人告诉我这些 但你得知道。在这个世界上，你没有义务去做什么事情，也不欠谁的。你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的，是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变 但是我有想展现我强项的想法
1122.独饮一杯热牛奶在我的脑海里喧嚣[爱心] 震的我心跳动
1123.汤姆吃掉了杰瑞er封面美炸
1124.JAFN你还是好好听懒妮的歌吧hhhhhhh
1125.mimi绿精神不死！！！为女性发声[星星][星星]yyyaaass my queens [生气][生气][生气][生气]有一些野鸡直接举报 不需要给他们脸色
1126.肥宅萱看不惯罢了 居然说这首歌吵死了 气死
1127.jackyyyyw遇到这种人别跟它说道理，你不理它它的存在感就刷不了了
1128.KALEBiTCH这首就是首单 前两首都是宣传单
1129.sh_t我不知道 我觉得只展现vocal 感觉真的 就音乐性 没那么好 个人看法 我还是一名擦粉
1130.李智恩的心酸先生好好听!
1131.雪抹牛X
1132.墨陌艾ca这张专质量很可以
1133.想去看海的鸡翅2'58 我操 直接窒息。
1134.小镜子不臭美黛米太可怕了，听的整个人脑子里都有余震！
1135.G9___我ca妈啊啊啊
1136.BSBCASH我擦回春了吗？太感人了[流泪][流泪]
1137.Indigo_5A擦妈回归首单！已确认派台打单！这首可以的[惊恐]，快去支持
1138.Hauntin这就是首单哈 
1139.Clare春天的奇迹希望能上一次热评哈哈哈
1140.linglanlin狮子和老虎的战斗！
1141.肥宅萱吵死了别听啊？评论个什么劲？
1142.及时行乐222@六尘佛爷
1143.Daydreamer_Rickyaccelerate不是已经沦为宣传单了吗[大哭]
1144.楊森熙直接在办公室听哭。
1145.歌换的太快就像龙卷风这首应该打首单的！
1146.mimi绿Listen carefully girls something no one ever told me but you should know [爱心][爱心][爱心][爱心]什么才是真正的girls power 
1147.想去看海的鸡翅太牛逼了真的 作为A屎一直会担心A妹的嗓子会因为频繁飙高音受不住 但总觉得呆米的嗓子是铁打的金刚嗓 吼不坏的那种 真的 这首歌左右腿膝盖一个黑呆米一个给擦妈 真的牛逼
1148.黄暴小超人也太好听了吧！！！
1149.FoxFoxy首单不就是这首吗。
1150.瑶柱香菇牛肉酱真没有Accelerate和Twice好听
1151.Rihanna_lover即时第三，打卡
1152.Melanie_CP擦妈瘦了？[呆]
1153.锕雅不错不错
1154.XIAOYEXIAO打卡
1155.汝寡孤之拜託你不要聽了
1156.大魔王melodrama擦妈slay
1157.萨摩trio啊啊啊啊啊啊擦妈
1158.Alextaylor即时榜第三了[色]
1159.泉響子太tm好听了[爱心][爱心][爱心]
1160.许撩撩疯狂为这首打call！
1161.酸奶小姐的菠萝听的鸡皮疙瘩起来啦
1162.擦娘娘我居然觉得黛米的演唱更打动我些 擦妈现在的声音撕裂的我有点接受不了
1163.双关必死首单来了，快去iTunes上买起来啊大家！
1164.起什么名字好呢嘤嘤嘤擦妈加油
1165.花开言成好听ƪ(˘⌣˘)ʃ
1166.我么愣头青LG
1167.擦娘娘这首好听多了
1168.abby975校友诶 😂
1169.OscarChen97我爱她
1170.Procaine-SC❤️
1171.首字母i虽然这首抒情大歌也很好 但还是希望大家能多多接受支持ca的其他类型作品啊 其实首单真的很棒很突破
1172.无敌的琪思卡暴力美学[可爱]
1173.斯脉儿兔来夫好听阿好听阿 
1174.Moumou丑逼没人爱20号的BBMA现场，擦女士和呆米即将掀翻屋顶，现场观众请提前为耳膜上保险[可爱]
1175.YYYYY_M_妈耶
1176.阿姆斯特朗回旋加速喷气式激光炮刚买的qc 25 打开降噪 带上耳机 点击这首歌，嗯～世界是我的！
1177.petermomo网易云音乐评论真的科普了我很多音乐素养
1178.Mrknowitall为我擦怒刷存在感 buy fall in line on iTunes[奸笑][奸笑]
1179.WendytheCoolest我他妈以为自己眼花？？！她竟然出歌了？？！
1180.陳詠係囂唔係謙好可怕 前排都是音乐大咖 什么a4c6都出来了 我只知道我听到这首歌鸡皮疙瘩起来了
1181.幸运的lolo168居然还没有翻译
1182.E_C_D_一觉醒来，成都迎来第一阵春雷 还有两位DIVA重磅炸弹！！！请让我在这雨中听完fall in line!!!!
1183.happy灰心 厉害了我的呆  
1184.Vinegrape哇哦
1185.此生必练AM据说今明两日会有雨哈哈哈哈
1186.胡士多大回春！
1187.让我想想该取什么网名喜欢前奏
1188.星空小猎人化妆和不化妆差别好大
1189.Destinia两代迪士尼公主
1190.阳宝s听两位diva互飙觉得自己都走路带风气场两米八，工作可以再拼十二小时
1191.lisongsongpowerhouse
1192.clytizeqi哈哈哈两个死女人[大哭]
1193.pandalan嗷嗷喊，这要是我都得眼冒金星
1194.Wildestdrama两大vocal diva
1195.Wildestdramaomg 
1196.pixies和西瓜期待现场版！！！[色][色][色]
1197.comcytus这就是首单啊！之前两首只是宣传单
1198.E_C_D_和一个喜欢hip hop欧美粉分享这首歌，他说无感。我只想说，作为黛米CA妈死忠粉，哪怕这首成绩再FLOP，就凭这扎扎实实的声乐功力（#A5 and C6)，还有这历史性的强强联手，我也要流泪听完！这就是我对这两位vocal系diva全部的爱了！！！
1199.嗣宇两代vocal大神！
1200.萌翻凯凯美国下载第三了！！！两个死女人，快给我冲。
1201.badstar-53女孩们听仔细了，因为没人告诉我这些 但你得知道。在这个世界上，你没有义务去做什么事情，也不欠谁的。你的身体和你的灵魂，这世界上所有的年轻人都不会把你从衰老中拯救出来。而一个女孩身上的一切都是珍贵的，是无法从她身上偷走的。这就是事实。或许这永远也不会改变 但是我有想展现我强项的想法
1202.独饮一杯热牛奶在我的脑海里喧嚣[爱心] 震的我心跳动
1203.汤姆吃掉了杰瑞er封面美炸
1204.JAFN你还是好好听懒妮的歌吧hhhhhhh
1205.mimi绿精神不死！！！为女性发声[星星][星星]yyyaaass my queens [生气][生气][生气][生气]有一些野鸡直接举报 不需要给他们脸色
1206.肥宅萱看不惯罢了 居然说这首歌吵死了 气死
1207.jackyyyyw遇到这种人别跟它说道理，你不理它它的存在感就刷不了了
1208.KALEBiTCH这首就是首单 前两首都是宣传单
1209.sh_t我不知道 我觉得只展现vocal 感觉真的 就音乐性 没那么好 个人看法 我还是一名擦粉
1210.李智恩的心酸先生好好听!
1211.雪抹牛X
1212.墨陌艾ca这张专质量很可以
1213.想去看海的鸡翅2'58 我操 直接窒息。
1214.小镜子不臭美黛米太可怕了，听的整个人脑子里都有余震！
1215.G9___我ca妈啊啊啊
1216.BSBCASH我擦回春了吗？太感人了[流泪][流泪]
1217.Indigo_5A擦妈回归首单！已确认派台打单！这首可以的[惊恐]，快去支持
1218.Hauntin这就是首单哈 
1219.Clare春天的奇迹希望能上一次热评哈哈哈
1220.linglanlin狮子和老虎的战斗！
1221.肥宅萱吵死了别听啊？评论个什么劲？
1222.及时行乐222@六尘佛爷
1223.Daydreamer_Rickyaccelerate不是已经沦为宣传单了吗[大哭]
1224.楊森熙直接在办公室听哭。
1225.歌换的太快就像龙卷风这首应该打首单的！
1226.mimi绿Listen carefully girls something no one ever told me but you should know [爱心][爱心][爱心][爱心]什么才是真正的girls power 
1227.想去看海的鸡翅太牛逼了真的 作为A屎一直会担心A妹的嗓子会因为频繁飙高音受不住 但总觉得呆米的嗓子是铁打的金刚嗓 吼不坏的那种 真的 这首歌左右腿膝盖一个黑呆米一个给擦妈 真的牛逼
1228.黄暴小超人也太好听了吧！！！
1229.FoxFoxy首单不就是这首吗。
1230.瑶柱香菇牛肉酱真没有Accelerate和Twice好听
1231.Rihanna_lover即时第三，打卡
1232.Melanie_CP擦妈瘦了？[呆]
1233.锕雅不错不错
1234.XIAOYEXIAO打卡
1235.汝寡孤之拜託你不要聽了
1236.大魔王melodrama擦妈slay
1237.萨摩trio啊啊啊啊啊啊擦妈
1238.Alextaylor即时榜第三了[色]
1239.泉響子太tm好听了[爱心][爱心][爱心]
1240.许撩撩疯狂为这首打call！
1241.酸奶小姐的菠萝听的鸡皮疙瘩起来啦
1242.擦娘娘我居然觉得黛米的演唱更打动我些 擦妈现在的声音撕裂的我有点接受不了
1243.双关必死首单来了，快去iTunes上买起来啊大家！
1244.起什么名字好呢嘤嘤嘤擦妈加油
1245.花开言成好听ƪ(˘⌣˘)ʃ
1246.我么愣头青LG
1247.擦娘娘这首好听多了
1248.abby975校友诶 😂
1249.OscarChen97我爱她
1250.Procaine-SC❤️
1251.首字母i虽然这首抒情大歌也很好 但还是希望大家能多多接受支持ca的其他类型作品啊 其实首单真的很棒很突破
1252.无敌的琪思卡暴力美学[可爱]
1253.斯脉儿兔来夫好听阿好听阿 
1254.Moumou丑逼没人爱20号的BBMA现场，擦女士和呆米即将掀翻屋顶，现场观众请提前为耳膜上保险[可爱]
1255.YYYYY_M_妈耶
1256.阿姆斯特朗回旋加速喷气式激光炮刚买的qc 25 打开降噪 带上耳机 点击这首歌，嗯～世界是我的！
1257.petermomo网易云音乐评论真的科普了我很多音乐素养
1258.Mrknowitall为我擦怒刷存在感 buy fall in line on iTunes[奸笑][奸笑]
1259.WendytheCoolest我他妈以为自己眼花？？！她竟然出歌了？？！
1260.陳詠係囂唔係謙好可怕 前排都是音乐大咖 什么a4c6都出来了 我只知道我听到这首歌鸡皮疙瘩起来了
1261.幸运的lolo168居然还没有翻译
1262.E_C_D_一觉醒来，成都迎来第一阵春雷 还有两位DIVA重磅炸弹！！！请让我在这雨中听完fall in line!!!!
1263.happy灰心 厉害了我的呆  
1264.Vinegrape哇哦
1265.此生必练AM据说今明两日会有雨哈哈哈哈
1266.胡士多大回春！
1267.让我想想该取什么网名喜欢前奏
1268.星空小猎人化妆和不化妆差别好大
1269.Destinia两代迪士尼公主
1270.阳宝s听两位diva互飙觉得自己都走路带风气场两米八，工作可以再拼十二小时
1271.lisongsongpowerhouse
1272.clytizeqi哈哈哈两个死女人[大哭]
1273.pandalan嗷嗷喊，这要是我都得眼冒金星
1274.Wildestdrama两大vocal diva
1275.Wildestdramaomg 
1276.pixies和西瓜期待现场版！！！[色][色][色]
1277.comcytus这就是首单啊！之前两首只是宣传单
1278.E_C_D_和一个喜欢hip hop欧美粉分享这首歌，他说无感。我只想说，作为黛米CA妈死忠粉，哪怕这首成绩再FLOP，就凭这扎扎实实的声乐功力（#A5 and C6)，还有这历史性的强强联手，我也要流泪听完！这就是我对这两位vocal系diva全部的爱了！！！
1279.嗣宇两代vocal大神！
1280.萌翻凯凯美国下载第三了！！！两个死女人，快给我冲。
1281.Jake-Anne后面高音绝了
1282.didar180210好幸福，早起不仅有打榜好消息，还有开车秀听，吼吼[亲亲][亲亲][亲亲]
1283.mimi绿官宣首单 buy fall in line on iTunes [拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻
1284.RockWitU另外：这首是新专辑首单！
1285.RockWitU美区itunes第三！希望大家buy Fall In Line on Itunes！
1286.西宁西下午能唱没什么可羞耻的[爱心]
1287.找自己913天哪 这歌出的时候也太应景了吧??? 黑人问号脸
1288.kekeAlice为什么这段话如此熟悉[大哭]
1289.弦琊有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。如果你感到委屈，证明你还有底线 。如果你感到迷茫，证明你还有追求 。如果你感到痛苦，证明你还有力气 。如果你感到绝望，证明你还有希望。


1290.Superparadise-Z擦姐和呆米啊
1291.奶油工厂请把bbma的屋顶掀翻！
1292.clytizeqi这首必须slay！[色][色]
1293.榛実气场满分！
1294.impossibleChuck这才是擦妈正确的打开方式啊
1295.岁月如娼2018/5/17/🔊
1296.Lonyoaaccelerate暴毙罢了，不过这首确实是首单
1297.你看起来好像很好吃哎声音和封面那张脸完全重合
1298.X-tina所以 「Fall in line」才是新专辑首单，目前14国登顶，美国 Itunes榜目前卡在第三名~🎙🎼🎧#
1299.冰_冰_加油
1300.pushdoggy来晚了来晚了
1301.肥宅萱吵死了别听啊？评论个什么劲？
1302.及时行乐222@六尘佛爷
1303.Daydreamer_Rickyaccelerate不是已经沦为宣传单了吗[大哭]
1304.楊森熙直接在办公室听哭。
1305.歌换的太快就像龙卷风这首应该打首单的！
1306.mimi绿Listen carefully girls something no one ever told me but you should know [爱心][爱心][爱心][爱心]什么才是真正的girls power 
1307.想去看海的鸡翅太牛逼了真的 作为A屎一直会担心A妹的嗓子会因为频繁飙高音受不住 但总觉得呆米的嗓子是铁打的金刚嗓 吼不坏的那种 真的 这首歌左右腿膝盖一个黑呆米一个给擦妈 真的牛逼
1308.黄暴小超人也太好听了吧！！！
1309.FoxFoxy首单不就是这首吗。
1310.瑶柱香菇牛肉酱真没有Accelerate和Twice好听
1311.Rihanna_lover即时第三，打卡
1312.Melanie_CP擦妈瘦了？[呆]
1313.锕雅不错不错
1314.XIAOYEXIAO打卡
1315.汝寡孤之拜託你不要聽了
1316.大魔王melodrama擦妈slay
1317.萨摩trio啊啊啊啊啊啊擦妈
1318.Alextaylor即时榜第三了[色]
1319.泉響子太tm好听了[爱心][爱心][爱心]
1320.许撩撩疯狂为这首打call！
1321.酸奶小姐的菠萝听的鸡皮疙瘩起来啦
1322.擦娘娘我居然觉得黛米的演唱更打动我些 擦妈现在的声音撕裂的我有点接受不了
1323.双关必死首单来了，快去iTunes上买起来啊大家！
1324.起什么名字好呢嘤嘤嘤擦妈加油
1325.花开言成好听ƪ(˘⌣˘)ʃ
1326.我么愣头青LG
1327.擦娘娘这首好听多了
1328.abby975校友诶 😂
1329.OscarChen97我爱她
1330.Procaine-SC❤️
1331.首字母i虽然这首抒情大歌也很好 但还是希望大家能多多接受支持ca的其他类型作品啊 其实首单真的很棒很突破
1332.无敌的琪思卡暴力美学[可爱]
1333.斯脉儿兔来夫好听阿好听阿 
1334.Moumou丑逼没人爱20号的BBMA现场，擦女士和呆米即将掀翻屋顶，现场观众请提前为耳膜上保险[可爱]
1335.YYYYY_M_妈耶
1336.阿姆斯特朗回旋加速喷气式激光炮刚买的qc 25 打开降噪 带上耳机 点击这首歌，嗯～世界是我的！
1337.petermomo网易云音乐评论真的科普了我很多音乐素养
1338.Mrknowitall为我擦怒刷存在感 buy fall in line on iTunes[奸笑][奸笑]
1339.WendytheCoolest我他妈以为自己眼花？？！她竟然出歌了？？！
1340.陳詠係囂唔係謙好可怕 前排都是音乐大咖 什么a4c6都出来了 我只知道我听到这首歌鸡皮疙瘩起来了
1341.幸运的lolo168居然还没有翻译
1342.E_C_D_一觉醒来，成都迎来第一阵春雷 还有两位DIVA重磅炸弹！！！请让我在这雨中听完fall in line!!!!
1343.happy灰心 厉害了我的呆  
1344.Vinegrape哇哦
1345.此生必练AM据说今明两日会有雨哈哈哈哈
1346.胡士多大回春！
1347.让我想想该取什么网名喜欢前奏
1348.星空小猎人化妆和不化妆差别好大
1349.Destinia两代迪士尼公主
1350.阳宝s听两位diva互飙觉得自己都走路带风气场两米八，工作可以再拼十二小时
1351.lisongsongpowerhouse
1352.clytizeqi哈哈哈两个死女人[大哭]
1353.pandalan嗷嗷喊，这要是我都得眼冒金星
1354.Wildestdrama两大vocal diva
1355.Wildestdramaomg 
1356.pixies和西瓜期待现场版！！！[色][色][色]
1357.comcytus这就是首单啊！之前两首只是宣传单
1358.E_C_D_和一个喜欢hip hop欧美粉分享这首歌，他说无感。我只想说，作为黛米CA妈死忠粉，哪怕这首成绩再FLOP，就凭这扎扎实实的声乐功力（#A5 and C6)，还有这历史性的强强联手，我也要流泪听完！这就是我对这两位vocal系diva全部的爱了！！！
1359.嗣宇两代vocal大神！
1360.萌翻凯凯美国下载第三了！！！两个死女人，快给我冲。
1361.Jake-Anne后面高音绝了
1362.didar180210好幸福，早起不仅有打榜好消息，还有开车秀听，吼吼[亲亲][亲亲][亲亲]
1363.mimi绿官宣首单 buy fall in line on iTunes [拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻
1364.RockWitU另外：这首是新专辑首单！
1365.RockWitU美区itunes第三！希望大家buy Fall In Line on Itunes！
1366.西宁西下午能唱没什么可羞耻的[爱心]
1367.找自己913天哪 这歌出的时候也太应景了吧??? 黑人问号脸
1368.kekeAlice为什么这段话如此熟悉[大哭]
1369.弦琊有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。如果你感到委屈，证明你还有底线 。如果你感到迷茫，证明你还有追求 。如果你感到痛苦，证明你还有力气 。如果你感到绝望，证明你还有希望。


1370.Superparadise-Z擦姐和呆米啊
1371.奶油工厂请把bbma的屋顶掀翻！
1372.clytizeqi这首必须slay！[色][色]
1373.榛実气场满分！
1374.impossibleChuck这才是擦妈正确的打开方式啊
1375.岁月如娼2018/5/17/🔊
1376.Lonyoaaccelerate暴毙罢了，不过这首确实是首单
1377.你看起来好像很好吃哎声音和封面那张脸完全重合
1378.X-tina所以 「Fall in line」才是新专辑首单，目前14国登顶，美国 Itunes榜目前卡在第三名~🎙🎼🎧#
1379.冰_冰_加油
1380.pushdoggy来晚了来晚了
1381.imxtrbl这首非常好
1382.马三伯的头号迷弟大气！！slay！
1383.YumAmoon❁
1384.LYHui[爱心]
1385.丁文元封面是擦妈素颜么
1386.斯图比的超人气势全开。
1387.xxaizs1087 …希望鸭姐和擦妈一起回春ᕙ(`▿´)ᕗ
1388.Beecard马上第二了
1389.crazyyyylin[亲亲]
1390.MrMoonLight骄傲惹红绿条即将登顶惹
1391.港港咯快去买爆！！
1392.-羽山秋人-开头是我日常找钥匙的声音………
1393.Back-To-Basics为什么我只听见前奏里在说“收房租，收房租......”
1394.xxaizs神仙打架
1395.再黑我我就吃了你群魔乱吼
1396.食恶肉生一夜醒来999+
1397.秋天的秋秋球球有些狗东西黑了这么多年也只会bb吵，毕竟ca现在什么都比你蒸煮好嘻嘻
1398.春风不如你029擦妈终于有新单了
太懒了 等了这么久[亲亲]
1399.左左看右边支持，期待新专了
1400.绿地有望快去iTunes买完了再来这听[吐舌]
1401.酸奶小姐的菠萝听的鸡皮疙瘩起来啦
1402.擦娘娘我居然觉得黛米的演唱更打动我些 擦妈现在的声音撕裂的我有点接受不了
1403.双关必死首单来了，快去iTunes上买起来啊大家！
1404.起什么名字好呢嘤嘤嘤擦妈加油
1405.花开言成好听ƪ(˘⌣˘)ʃ
1406.我么愣头青LG
1407.擦娘娘这首好听多了
1408.abby975校友诶 😂
1409.OscarChen97我爱她
1410.Procaine-SC❤️
1411.首字母i虽然这首抒情大歌也很好 但还是希望大家能多多接受支持ca的其他类型作品啊 其实首单真的很棒很突破
1412.无敌的琪思卡暴力美学[可爱]
1413.斯脉儿兔来夫好听阿好听阿 
1414.Moumou丑逼没人爱20号的BBMA现场，擦女士和呆米即将掀翻屋顶，现场观众请提前为耳膜上保险[可爱]
1415.YYYYY_M_妈耶
1416.阿姆斯特朗回旋加速喷气式激光炮刚买的qc 25 打开降噪 带上耳机 点击这首歌，嗯～世界是我的！
1417.petermomo网易云音乐评论真的科普了我很多音乐素养
1418.Mrknowitall为我擦怒刷存在感 buy fall in line on iTunes[奸笑][奸笑]
1419.WendytheCoolest我他妈以为自己眼花？？！她竟然出歌了？？！
1420.陳詠係囂唔係謙好可怕 前排都是音乐大咖 什么a4c6都出来了 我只知道我听到这首歌鸡皮疙瘩起来了
1421.幸运的lolo168居然还没有翻译
1422.E_C_D_一觉醒来，成都迎来第一阵春雷 还有两位DIVA重磅炸弹！！！请让我在这雨中听完fall in line!!!!
1423.happy灰心 厉害了我的呆  
1424.Vinegrape哇哦
1425.此生必练AM据说今明两日会有雨哈哈哈哈
1426.胡士多大回春！
1427.让我想想该取什么网名喜欢前奏
1428.星空小猎人化妆和不化妆差别好大
1429.Destinia两代迪士尼公主
1430.阳宝s听两位diva互飙觉得自己都走路带风气场两米八，工作可以再拼十二小时
1431.lisongsongpowerhouse
1432.clytizeqi哈哈哈两个死女人[大哭]
1433.pandalan嗷嗷喊，这要是我都得眼冒金星
1434.Wildestdrama两大vocal diva
1435.Wildestdramaomg 
1436.pixies和西瓜期待现场版！！！[色][色][色]
1437.comcytus这就是首单啊！之前两首只是宣传单
1438.E_C_D_和一个喜欢hip hop欧美粉分享这首歌，他说无感。我只想说，作为黛米CA妈死忠粉，哪怕这首成绩再FLOP，就凭这扎扎实实的声乐功力（#A5 and C6)，还有这历史性的强强联手，我也要流泪听完！这就是我对这两位vocal系diva全部的爱了！！！
1439.嗣宇两代vocal大神！
1440.萌翻凯凯美国下载第三了！！！两个死女人，快给我冲。
1441.Jake-Anne后面高音绝了
1442.didar180210好幸福，早起不仅有打榜好消息，还有开车秀听，吼吼[亲亲][亲亲][亲亲]
1443.mimi绿官宣首单 buy fall in line on iTunes [拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻
1444.RockWitU另外：这首是新专辑首单！
1445.RockWitU美区itunes第三！希望大家buy Fall In Line on Itunes！
1446.西宁西下午能唱没什么可羞耻的[爱心]
1447.找自己913天哪 这歌出的时候也太应景了吧??? 黑人问号脸
1448.kekeAlice为什么这段话如此熟悉[大哭]
1449.弦琊有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。如果你感到委屈，证明你还有底线 。如果你感到迷茫，证明你还有追求 。如果你感到痛苦，证明你还有力气 。如果你感到绝望，证明你还有希望。


1450.Superparadise-Z擦姐和呆米啊
1451.奶油工厂请把bbma的屋顶掀翻！
1452.clytizeqi这首必须slay！[色][色]
1453.榛実气场满分！
1454.impossibleChuck这才是擦妈正确的打开方式啊
1455.岁月如娼2018/5/17/🔊
1456.Lonyoaaccelerate暴毙罢了，不过这首确实是首单
1457.你看起来好像很好吃哎声音和封面那张脸完全重合
1458.X-tina所以 「Fall in line」才是新专辑首单，目前14国登顶，美国 Itunes榜目前卡在第三名~🎙🎼🎧#
1459.冰_冰_加油
1460.pushdoggy来晚了来晚了
1461.imxtrbl这首非常好
1462.马三伯的头号迷弟大气！！slay！
1463.YumAmoon❁
1464.LYHui[爱心]
1465.丁文元封面是擦妈素颜么
1466.斯图比的超人气势全开。
1467.xxaizs1087 …希望鸭姐和擦妈一起回春ᕙ(`▿´)ᕗ
1468.Beecard马上第二了
1469.crazyyyylin[亲亲]
1470.MrMoonLight骄傲惹红绿条即将登顶惹
1471.港港咯快去买爆！！
1472.-羽山秋人-开头是我日常找钥匙的声音………
1473.Back-To-Basics为什么我只听见前奏里在说“收房租，收房租......”
1474.xxaizs神仙打架
1475.再黑我我就吃了你群魔乱吼
1476.食恶肉生一夜醒来999+
1477.秋天的秋秋球球有些狗东西黑了这么多年也只会bb吵，毕竟ca现在什么都比你蒸煮好嘻嘻
1478.春风不如你029擦妈终于有新单了
太懒了 等了这么久[亲亲]
1479.左左看右边支持，期待新专了
1480.绿地有望快去iTunes买完了再来这听[吐舌]
1481.o赵腰静o[爱心][爱心][爱心]
1482.白小D爷耳机会炸系列
1483.猫啊猫啊猫啊猫啊[爱心]
1484.catchme00竟说大实话[奸笑]
1485.catchme00呆米我爱你 可爱可爱的了 所以你来不来亚巡[哀伤]
1486.Clare春天的奇迹啊啊啊我来了！
1487.游戏玩不好的少年太好听了吧
1488.darindeng释出三首里最本质的擦
1489.Nicki二鱼谁找存在感噢，还不让评论了？
1490.xxaizsYea two three ..right two three ...march two three 到底咋翻译～～～天呐～我昨天上传的时候实在不会翻译了就写得1 2 3[生病]
1491.BURTSBEES1064※_(:зゝ∠)_
1492.xxaizs我擦本命唱法[这边]
1493.不是你的King所以 「Fall in line」才是新专辑首单，目前14国登顶，美国 Itunes榜目前卡在第三名~🎙🎼🎧
1494.先生名唤顾玖卿丶有点帅
1495.LEN_A擦妈这首也太好听[流泪][流泪][流泪]
鸡皮疙瘩起一身
1496.dejianfeng高级
1497.Everglow1980👣
1498.Teresapeng我去。大晚上的醒了，外面风雨交加想听首歌舒缓一下，结果看到新歌一点开差点被这个前奏吓死。[痛苦][痛苦]
1499.可爱的我来救你了结尾。。。啊。。。啊。。我高潮了[小鸡]
1500.CA121及时更新此歌已经#1，冠单 擦屎期盼的熬出头了[色][色][色][色][色][色][色][色][色]

==============================================

