Gucci&乌鲁木齐:总评论数：16164
热评：
1.AThree-Arslan
买个Gucci没什么了不起的，主要的是想带着小宝贝们一起回乌鲁木齐，喝乌苏，看飞虎，在南山打雪仗，在二道桥吃串儿串儿，想表达的都是爱❤️
2.--Sofia-那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全
3.我叫李金主要是乌鲁木齐，Gucci都无所谓，懂新疆就够，红山也是可以，新疆就是我的骄傲
4.Smile弟弟新疆这地方 五步一个古力娜扎 十步一个迪丽热巴
5.易烧喉不上头乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
6.Be-TeFuir讲真的 作为一个土生土长的新疆人 每次看到维吾尔小哥哥还是很激动啊 大高个高鼻梁卷头发特别特别是他们的眼睛 嘤嘤嘤不要太帅
7.Sherlocknice四川人为新疆疯狂打定话
8.你的猫跑掉了啦我是重庆人，在和田，虽然去过很多城市，但我喜欢新疆胜过很多地方。只有没来过新疆的人才会觉得不好，没来过新疆，就请不要用别人的嘴来认识新疆。我爱新疆[爱心]
9.RedK-HASHAS GANG ON DA WAY！BABY！
10.后街阿祖哥哥我出生在四川我的身份证号开头是500234  但我5岁去了新疆  在新疆伊犁新源生活了十二年  我现在在重庆读大学 但我一直自豪的说我是新疆人    我还想说一句新疆  劳道！！！
11.我就是网易云啊陪前任吃爆辣米粉，辣在嘴上甜在心上
现在去了内地上大学，订了份爆辣。没什么味，眼泪却被辣出来了。
12.酷昊SuPeRHaO所以我来自新疆，我不是双眼皮大眼睛，我名字不是阿卜杜我不会烤羊肉，别问我会不会说新疆话，你个加拉普
13.Wild-_--_-我来自新疆  不是地域   不是西域  是中国
14.-Caterina-不想离开这里🍃想和小伙伴们一起深夜撸串喝乌苏  去南山滑雪打雪仗 吃炒米粉吃烤包子抓饭大盘鸡 看大街上歹歹的丫头子儿娃子 新疆就是我的骄傲❤️
15.喜欢表演吗新疆的小姐姐真的非常惊艳 可爱啊

----------------------------------------------
1.活在梦里170331这个原曲是什么歌？？
2.骑着乌龟看大海 新疆人在内地工作，从大学的时候老有人问一些段子里都不会写的老套问题 那时候我会去辩解，现在 懒得解释了 偶尔会听到 两种对我的评价， 第一种公司里 关系好 或者有过合作或者和我聊过30分钟天左右的人 会说， 他很棒啊 有趣 逗比 关键是直率坦然，做朋友很可靠 很放心。另一种会说 他老让我P+
3.赵某笑了三十步一个马尔扎哈
4.无丨颜一眼一个马尔扎哈，人手一把PD.28。
5.你心里的小怪兽呢为什么不敢？如果没武警会怂，有武警有啥好怕的🙂另外不要这么火气大，我只是针对一个劲说新疆很安全的人，这个安全是武警付出生命换来的，不是动动嘴皮子就来的
6.好的吧王先森只是个人感觉
7.好的吧王先森还是觉得夺命大乌苏好喝
8.你心里的小怪兽呢是 我也感激他们保护同胞 祝安好 也祝他们都能安全回家
9.好的吧王先森你p+撒，不懂就不要乱说
10.好的吧王先森那你很屌喽～来来来出张单曲听听，让大家来看看你是什么货色！
11.Luffy170805单是在抖音听片段就很爱节奏了，没想到整首是rap很赞
12.小仙女的杂货店买个Gucci没什么了不起的，主要的是想带着小宝贝们一起回乌鲁木齐，喝乌苏，看飞虎，在南山打雪仗，在二道桥吃串儿串儿，想表达的都是爱❤️
13.跳跳虎FZ我算是懂了不管多好的歌都有人在评论里黑了
14.病友170613二十步一个玛玛哈哈
15.钻石呃呃支持
16._-嘤嘤嘤你太天真了
17.KILLER-旺仔完美
18.kkk85有问题咋了嘛，来玩嘛，新疆人民欢迎你，敢不敢来嘛~
19.阮雪滢哇那你很棒棒哦
20.gunderso这歌可真是太难听了，有技术？有用心？大家一起抵制跟风说唱[弱][弱][弱][弱][弱][弱]
21.Black佳佳佳新疆是我的骄傲，也是值得炫耀的地方，我是新疆丫头子，我骄傲！
22.杨九1018如果他说他不爱你他是gay
23.约德尔蘑菇新疆适合什么时候旅游，哪里好玩呀，不要太火的，人太多
24.海蓝的牙齿维吾尔族
25.海蓝的牙齿哎，新疆也有很多外来人口，哪个城市都有，不要一杆子打翻一船人，说话注意点儿你！！
26.superego16哦哦哦真巧
27.Kerem丶对啊
28.海蓝的牙齿大美新疆欢迎你，来了就知道啦[爱心]
29.海蓝的牙齿P＋说话注点意！！！新疆人很多，不要概论，勺子！
30.李卓颖-新疆是我的骄傲也是归宿
31.痞贼新市区路过。[可爱]
32.瓜三岁你超可爱剑仙直播间来的举个爪子[可爱]瓜品味超赞！！
33.superego16无锡？？
34.默晓黎我在首都北京，但是新疆才是我的家，在在漂泊的人儿心都大！但我还是想告诉不懂新疆的人请你尊重她！新疆是个一去就会爱一辈子的地方，而且真的美到爆炸💥
35.yusup1234新疆乌鲁木齐唠叨赞👍
36.Kerem丶居然有同城[大哭]
37.她哭了他慌了而我笑了[强][爱意]
38.安德罗波夫123很有意思的一首歌
39.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻我朋友亲身经历还不够？什么是事实？睁着眼睛说瞎话是事实？
40.OLDWANG_飞
41.你心里的小怪兽呢是 武警冒着生命危险保护那方土地 外地人也表示感动。但是这片土地上存在的问题还希望新疆人大方承认，我真的是不知道有的人为什么完全不认同你，
42.-Wanggiyan-存在问题 但是 有他们在身边我感到更加安全 我感谢他们保护我们的安全
43.该散了1704你p＋撒
44.该散了1704哈呀木
45.BY-kissing学校放学后的一首歌，好多同学喜欢
46.为所欲为的抖腿baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
47.你心里的小怪兽呢可真是毒鸡汤🙂🙂我这不需要武警也觉得很安全，还不足以说明新疆存在的一些问题？
48.superego16604也是我的门牌号[呆]
49.王露雅自从退伍，就再没回过新疆，好想新疆的水果，烧烤，大盘鸡，最正宗的椒麻鸡。[色]
50.-utopyan这是事实嘛 胡说八道有意思吧
51.眉目-shy炒米粉微辣辣哭了[大笑]不过真好吃啊
52.郑希沁沁自从关注了迪丽热巴 喜欢看新疆的美女
53.郑希沁沁还有CBA 我喜欢
54.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻反驳事实有什么意思呢
55.眉目-shy乌鲁木齐真的很好啊我是山东人真的是被烤包子椒麻鸡大盘鸡面皮儿征服了尤其是烤包子真的是好吃啊服了服了！
56.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻不好意思，我朋友亲身经历，没什么好计较的。事实就是如此。
57.-utopyan去求吧
58.郑希沁沁有魔性 勒首歌
59.郑希沁沁古驰+普拉达
60.未来里有没有你_N虽然我脾气爆说话带刺儿，但你说还是想留在我这儿
61.我的二大爷是个老中医原来这是中文歌
62.HandaZ再不要在这挑拨离间 刨除子赶紧gong撒!
63.HandaZ乌鲁木齐的fucker都是乌鲁木齐的king!
64.当时我就念了两句诗-_看抖音上的空耳。。还以为这是首外语歌。。。[惶恐]
65.明人不做暗事我想撩你有没有兴趣一起去乌鲁木齐合伙开个烤串店
66.Ghuui-同城
67.Catherine913飞回乌鲁木齐！！！
68.MaHongWei的看评论看到哭   生在0991现在在0734但是代表0994
69.朦眼看天下带你去乌鲁木齐 晚上接招 迁来户籍 再买个切糕[呲牙]
70.明人不做暗事我想撩你日推有毒
71.Botti-别喝乌苏了，喝乐堡吧，乐堡也挺好喝的啊[呲牙][呲牙][呲牙]
72.李阿菻我也觉得迪丽热巴更美[开心]
73.Detainmentyou祖籍河南，出生地新疆，户口新疆，超级喜欢吃炒米粉
74.Lavengt你的名字是世界上最美的文字。
75.櫻桃龐大丸子_Baby抱緊 你根本抱的不緊 想給你買顆枸杞 一起飛回烏魯木齊 
76.荒芜路新疆塔城额敏💙我爱的人来自这里
77.-暴力雜貨飞回乌鲁木齐 听到这个口音满满新疆感觉 幸福！！！！！！
78.hao梦瑶我是河南的，但在新疆出生，新疆户口
79.阿美2m聚焦总目标，确保三不出
80.忆晨光之熹微无所谓 他说他不爱你 他是gay [奸笑]
81.泽熙-1225抖音来的
82.威猛呢小七七切糕太贵了，买不起
83.Kind喵现在镇压厉害了 比以前好 但是还是有暴乱的
84.For霈可以这么理解  我吃过湖南米粉  温州米粉  贵州米粉  南方米粉  浙江米粉 新疆米粉  结论是新疆米粉相对来说最不错
85.用户87677483baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡
86.sophie1992__aa老板带我去乌鲁木齐吧！ 
87.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
88.梁祝0看着评论我就想说不要总是新疆人新疆人都是一家每个地方不都是一样只是人们可以去放大了新疆一点不过说真的新疆的昼夜温差真的很大吗
89.玄金執筆盛产美女帅锅的地方。
90.米卡阿谢谢[拜][拜]
91.米卡阿我也爱你傻子[亲亲]
92.大慧子么么踹北鼻抱紧，你抱得根本不紧
93.听够了珍惜-每个地方都有冷漠与热心的人。我亲身经历的是好几年前我在～(￣▽￣～)~的时候，他们最害怕的就是晚上新疆人砸车玻璃抢东西。
94.1張發財新疆劳道！
95.HazayAMGJalap Dan tulhan jalap 
96.她的眼睛闪亮如灯火I求伴奏
97.爱跳舞的小胖妞呐新疆巴郎子嘛[奸笑]
98.muzzzlz新疆三美
99.项竟JIA我还想喊声新疆劳道
100.对味的猫-好了撒你们，要回来赶紧回来撒，我跑了五千公里回来就是为了吃，哈哈哈哈哈哈
101.Black佳佳佳新疆是我的骄傲，也是值得炫耀的地方，我是新疆丫头子，我骄傲！
102.杨九1018如果他说他不爱你他是gay
103.约德尔蘑菇新疆适合什么时候旅游，哪里好玩呀，不要太火的，人太多
104.海蓝的牙齿维吾尔族
105.海蓝的牙齿哎，新疆也有很多外来人口，哪个城市都有，不要一杆子打翻一船人，说话注意点儿你！！
106.superego16哦哦哦真巧
107.Kerem丶对啊
108.海蓝的牙齿大美新疆欢迎你，来了就知道啦[爱心]
109.海蓝的牙齿P＋说话注点意！！！新疆人很多，不要概论，勺子！
110.李卓颖-新疆是我的骄傲也是归宿
111.痞贼新市区路过。[可爱]
112.瓜三岁你超可爱剑仙直播间来的举个爪子[可爱]瓜品味超赞！！
113.superego16无锡？？
114.默晓黎我在首都北京，但是新疆才是我的家，在在漂泊的人儿心都大！但我还是想告诉不懂新疆的人请你尊重她！新疆是个一去就会爱一辈子的地方，而且真的美到爆炸💥
115.yusup1234新疆乌鲁木齐唠叨赞👍
116.Kerem丶居然有同城[大哭]
117.她哭了他慌了而我笑了[强][爱意]
118.安德罗波夫123很有意思的一首歌
119.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻我朋友亲身经历还不够？什么是事实？睁着眼睛说瞎话是事实？
120.OLDWANG_飞
121.你心里的小怪兽呢是 武警冒着生命危险保护那方土地 外地人也表示感动。但是这片土地上存在的问题还希望新疆人大方承认，我真的是不知道有的人为什么完全不认同你，
122.-Wanggiyan-存在问题 但是 有他们在身边我感到更加安全 我感谢他们保护我们的安全
123.该散了1704你p＋撒
124.该散了1704哈呀木
125.BY-kissing学校放学后的一首歌，好多同学喜欢
126.为所欲为的抖腿baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
127.你心里的小怪兽呢可真是毒鸡汤🙂🙂我这不需要武警也觉得很安全，还不足以说明新疆存在的一些问题？
128.superego16604也是我的门牌号[呆]
129.王露雅自从退伍，就再没回过新疆，好想新疆的水果，烧烤，大盘鸡，最正宗的椒麻鸡。[色]
130.-utopyan这是事实嘛 胡说八道有意思吧
131.眉目-shy炒米粉微辣辣哭了[大笑]不过真好吃啊
132.郑希沁沁自从关注了迪丽热巴 喜欢看新疆的美女
133.郑希沁沁还有CBA 我喜欢
134.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻反驳事实有什么意思呢
135.眉目-shy乌鲁木齐真的很好啊我是山东人真的是被烤包子椒麻鸡大盘鸡面皮儿征服了尤其是烤包子真的是好吃啊服了服了！
136.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻不好意思，我朋友亲身经历，没什么好计较的。事实就是如此。
137.-utopyan去求吧
138.郑希沁沁有魔性 勒首歌
139.郑希沁沁古驰+普拉达
140.未来里有没有你_N虽然我脾气爆说话带刺儿，但你说还是想留在我这儿
141.我的二大爷是个老中医原来这是中文歌
142.HandaZ再不要在这挑拨离间 刨除子赶紧gong撒!
143.HandaZ乌鲁木齐的fucker都是乌鲁木齐的king!
144.当时我就念了两句诗-_看抖音上的空耳。。还以为这是首外语歌。。。[惶恐]
145.明人不做暗事我想撩你有没有兴趣一起去乌鲁木齐合伙开个烤串店
146.Ghuui-同城
147.Catherine913飞回乌鲁木齐！！！
148.MaHongWei的看评论看到哭   生在0991现在在0734但是代表0994
149.朦眼看天下带你去乌鲁木齐 晚上接招 迁来户籍 再买个切糕[呲牙]
150.明人不做暗事我想撩你日推有毒
151.Botti-别喝乌苏了，喝乐堡吧，乐堡也挺好喝的啊[呲牙][呲牙][呲牙]
152.李阿菻我也觉得迪丽热巴更美[开心]
153.Detainmentyou祖籍河南，出生地新疆，户口新疆，超级喜欢吃炒米粉
154.Lavengt你的名字是世界上最美的文字。
155.櫻桃龐大丸子_Baby抱緊 你根本抱的不緊 想給你買顆枸杞 一起飛回烏魯木齊 
156.荒芜路新疆塔城额敏💙我爱的人来自这里
157.-暴力雜貨飞回乌鲁木齐 听到这个口音满满新疆感觉 幸福！！！！！！
158.hao梦瑶我是河南的，但在新疆出生，新疆户口
159.阿美2m聚焦总目标，确保三不出
160.忆晨光之熹微无所谓 他说他不爱你 他是gay [奸笑]
161.泽熙-1225抖音来的
162.威猛呢小七七切糕太贵了，买不起
163.Kind喵现在镇压厉害了 比以前好 但是还是有暴乱的
164.For霈可以这么理解  我吃过湖南米粉  温州米粉  贵州米粉  南方米粉  浙江米粉 新疆米粉  结论是新疆米粉相对来说最不错
165.用户87677483baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡
166.sophie1992__aa老板带我去乌鲁木齐吧！ 
167.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
168.梁祝0看着评论我就想说不要总是新疆人新疆人都是一家每个地方不都是一样只是人们可以去放大了新疆一点不过说真的新疆的昼夜温差真的很大吗
169.玄金執筆盛产美女帅锅的地方。
170.米卡阿谢谢[拜][拜]
171.米卡阿我也爱你傻子[亲亲]
172.大慧子么么踹北鼻抱紧，你抱得根本不紧
173.听够了珍惜-每个地方都有冷漠与热心的人。我亲身经历的是好几年前我在～(￣▽￣～)~的时候，他们最害怕的就是晚上新疆人砸车玻璃抢东西。
174.1張發財新疆劳道！
175.HazayAMGJalap Dan tulhan jalap 
176.她的眼睛闪亮如灯火I求伴奏
177.爱跳舞的小胖妞呐新疆巴郎子嘛[奸笑]
178.muzzzlz新疆三美
179.项竟JIA我还想喊声新疆劳道
180.对味的猫-好了撒你们，要回来赶紧回来撒，我跑了五千公里回来就是为了吃，哈哈哈哈哈哈
181.soul奥特曼是我男神我想找个新疆小哥哥当我男朋友～❤biubiu
182.三年一班Jack给你买个枸杞
183.Hi古古古哈哈哈我更喜欢你说巴郎子🤣
184.beilegebei我的拉条子，炒米粉，黄面烤肉，烤包子烤馕，新疆老道，来个新疆儿娃子，咱们一起回乌鲁木齐
185.Hi古古古佛了半天放不下钩子后的你，思虑了半天还是准备回国找你[哀伤]
186.小小酥稣还是你懂我们
187.白衣挽月哈哈哈哈哈哈哈哈
188.折原析賰歌词写的更外语空耳一样
189.BaekHyunZelo那你什么时候带我回乌鲁木齐，行李打包好了。
190.你愿意冒多大的风险Who the fuck are you?
191.你愿意冒多大的风险那你还回复我？要是没人回复我，我根本没打算继续
192.NAFUYUXbeat谁做的
193.-信疯子爱你  [爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
194.雨去秋来卧槽，我就想问一句，为什么我的私人FM全是在抖音上听过的！！！！
195.刘先生在南游baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡😂😂
196.8--Mile我一直以为这首歌是老外的[呆][呆][呆]
197.灵魂鼓手程先生都没人发现歌词少了吗
198.灌乙真的解释不来 那边有多安全  朋友们非说多危险危险 害怕之类
199.迪羙火成下载都要vip🤥
200.XHBiu好巧～[哀伤][哀伤]
201.你心里的小怪兽呢是 武警冒着生命危险保护那方土地 外地人也表示感动。但是这片土地上存在的问题还希望新疆人大方承认，我真的是不知道有的人为什么完全不认同你，
202.-Wanggiyan-存在问题 但是 有他们在身边我感到更加安全 我感谢他们保护我们的安全
203.该散了1704你p＋撒
204.该散了1704哈呀木
205.BY-kissing学校放学后的一首歌，好多同学喜欢
206.为所欲为的抖腿baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
207.你心里的小怪兽呢可真是毒鸡汤🙂🙂我这不需要武警也觉得很安全，还不足以说明新疆存在的一些问题？
208.superego16604也是我的门牌号[呆]
209.王露雅自从退伍，就再没回过新疆，好想新疆的水果，烧烤，大盘鸡，最正宗的椒麻鸡。[色]
210.-utopyan这是事实嘛 胡说八道有意思吧
211.眉目-shy炒米粉微辣辣哭了[大笑]不过真好吃啊
212.郑希沁沁自从关注了迪丽热巴 喜欢看新疆的美女
213.郑希沁沁还有CBA 我喜欢
214.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻反驳事实有什么意思呢
215.眉目-shy乌鲁木齐真的很好啊我是山东人真的是被烤包子椒麻鸡大盘鸡面皮儿征服了尤其是烤包子真的是好吃啊服了服了！
216.哇-瑟瑟发抖-头皮发麻不好意思，我朋友亲身经历，没什么好计较的。事实就是如此。
217.-utopyan去求吧
218.郑希沁沁有魔性 勒首歌
219.郑希沁沁古驰+普拉达
220.未来里有没有你_N虽然我脾气爆说话带刺儿，但你说还是想留在我这儿
221.我的二大爷是个老中医原来这是中文歌
222.HandaZ再不要在这挑拨离间 刨除子赶紧gong撒!
223.HandaZ乌鲁木齐的fucker都是乌鲁木齐的king!
224.当时我就念了两句诗-_看抖音上的空耳。。还以为这是首外语歌。。。[惶恐]
225.明人不做暗事我想撩你有没有兴趣一起去乌鲁木齐合伙开个烤串店
226.Ghuui-同城
227.Catherine913飞回乌鲁木齐！！！
228.MaHongWei的看评论看到哭   生在0991现在在0734但是代表0994
229.朦眼看天下带你去乌鲁木齐 晚上接招 迁来户籍 再买个切糕[呲牙]
230.明人不做暗事我想撩你日推有毒
231.Botti-别喝乌苏了，喝乐堡吧，乐堡也挺好喝的啊[呲牙][呲牙][呲牙]
232.李阿菻我也觉得迪丽热巴更美[开心]
233.Detainmentyou祖籍河南，出生地新疆，户口新疆，超级喜欢吃炒米粉
234.Lavengt你的名字是世界上最美的文字。
235.櫻桃龐大丸子_Baby抱緊 你根本抱的不緊 想給你買顆枸杞 一起飛回烏魯木齊 
236.荒芜路新疆塔城额敏💙我爱的人来自这里
237.-暴力雜貨飞回乌鲁木齐 听到这个口音满满新疆感觉 幸福！！！！！！
238.hao梦瑶我是河南的，但在新疆出生，新疆户口
239.阿美2m聚焦总目标，确保三不出
240.忆晨光之熹微无所谓 他说他不爱你 他是gay [奸笑]
241.泽熙-1225抖音来的
242.威猛呢小七七切糕太贵了，买不起
243.Kind喵现在镇压厉害了 比以前好 但是还是有暴乱的
244.For霈可以这么理解  我吃过湖南米粉  温州米粉  贵州米粉  南方米粉  浙江米粉 新疆米粉  结论是新疆米粉相对来说最不错
245.用户87677483baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡
246.sophie1992__aa老板带我去乌鲁木齐吧！ 
247.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
248.梁祝0看着评论我就想说不要总是新疆人新疆人都是一家每个地方不都是一样只是人们可以去放大了新疆一点不过说真的新疆的昼夜温差真的很大吗
249.玄金執筆盛产美女帅锅的地方。
250.米卡阿谢谢[拜][拜]
251.米卡阿我也爱你傻子[亲亲]
252.大慧子么么踹北鼻抱紧，你抱得根本不紧
253.听够了珍惜-每个地方都有冷漠与热心的人。我亲身经历的是好几年前我在～(￣▽￣～)~的时候，他们最害怕的就是晚上新疆人砸车玻璃抢东西。
254.1張發財新疆劳道！
255.HazayAMGJalap Dan tulhan jalap 
256.她的眼睛闪亮如灯火I求伴奏
257.爱跳舞的小胖妞呐新疆巴郎子嘛[奸笑]
258.muzzzlz新疆三美
259.项竟JIA我还想喊声新疆劳道
260.对味的猫-好了撒你们，要回来赶紧回来撒，我跑了五千公里回来就是为了吃，哈哈哈哈哈哈
261.soul奥特曼是我男神我想找个新疆小哥哥当我男朋友～❤biubiu
262.三年一班Jack给你买个枸杞
263.Hi古古古哈哈哈我更喜欢你说巴郎子🤣
264.beilegebei我的拉条子，炒米粉，黄面烤肉，烤包子烤馕，新疆老道，来个新疆儿娃子，咱们一起回乌鲁木齐
265.Hi古古古佛了半天放不下钩子后的你，思虑了半天还是准备回国找你[哀伤]
266.小小酥稣还是你懂我们
267.白衣挽月哈哈哈哈哈哈哈哈
268.折原析賰歌词写的更外语空耳一样
269.BaekHyunZelo那你什么时候带我回乌鲁木齐，行李打包好了。
270.你愿意冒多大的风险Who the fuck are you?
271.你愿意冒多大的风险那你还回复我？要是没人回复我，我根本没打算继续
272.NAFUYUXbeat谁做的
273.-信疯子爱你  [爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
274.雨去秋来卧槽，我就想问一句，为什么我的私人FM全是在抖音上听过的！！！！
275.刘先生在南游baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡😂😂
276.8--Mile我一直以为这首歌是老外的[呆][呆][呆]
277.灵魂鼓手程先生都没人发现歌词少了吗
278.灌乙真的解释不来 那边有多安全  朋友们非说多危险危险 害怕之类
279.迪羙火成下载都要vip🤥
280.XHBiu好巧～[哀伤][哀伤]
281.HazayAMGHayam jie. Jalap. Jogal 
282.双眼皮叔叔灬我要再喝两瓶才敢这么吹
283.我太甜了啦我 想从济南回乌鲁木齐 
284.lilllillll那你是多长时间没听了
285.爱跳舞的小胖妞呐找个儿娃子带我回乌鲁木齐吧hustle everyday
286.我将孤单至死baby枸杞我给你买个枸杞
287.CC的大调最近还有个热依娜小姐姐也好看
288.CC的大调看来要去新疆走一波
289.刘刘刘刘大S扎西永远得勒
290.李彦治哥哥嗯，，怎么说呢，这是我目前觉得最好听的这种风格的歌，以前从来都不喜欢这种风格，不能接受，但是这首歌开头给我那种慵懒和如沐春风的感觉，让我产生了一点喜欢，很不错
291.日晓姬卧槽 突然1w 上次还没有999+...
292.南男男楠巧了我也是伊犁的
293.南男男楠伊犁等你
294.Mrsunshine次那曲✌️ 离海最远的城市 离心最近的地方🎈
295.放开那条鱼丿那么多评论都没看到酷齐是什么意思，你们都这么厉害的吗？
296.EDison_syi杠精能不说话？没人理你就别挑事。云村是一个热爱音乐热爱和平的地方。能不把你自己的情绪带进来吗？？？
297.盖世-NMB-嘴不饶人心底善
心不饶人嘴上甜
心善之人能直言
嘴甜之人藏迷奸
宁交一个抬杠的鬼
也不要一个嘴甜的 贼。💚
298.刘鑫的刘刘鑫的心娜扎不服
299.Mr-Nazar新疆嘻哈崛起
300._NiGaRa-把你拽上去[大哭]
301.我的二大爷是个老中医原来这是中文歌
302.HandaZ再不要在这挑拨离间 刨除子赶紧gong撒!
303.HandaZ乌鲁木齐的fucker都是乌鲁木齐的king!
304.当时我就念了两句诗-_看抖音上的空耳。。还以为这是首外语歌。。。[惶恐]
305.明人不做暗事我想撩你有没有兴趣一起去乌鲁木齐合伙开个烤串店
306.Ghuui-同城
307.Catherine913飞回乌鲁木齐！！！
308.MaHongWei的看评论看到哭   生在0991现在在0734但是代表0994
309.朦眼看天下带你去乌鲁木齐 晚上接招 迁来户籍 再买个切糕[呲牙]
310.明人不做暗事我想撩你日推有毒
311.Botti-别喝乌苏了，喝乐堡吧，乐堡也挺好喝的啊[呲牙][呲牙][呲牙]
312.李阿菻我也觉得迪丽热巴更美[开心]
313.Detainmentyou祖籍河南，出生地新疆，户口新疆，超级喜欢吃炒米粉
314.Lavengt你的名字是世界上最美的文字。
315.櫻桃龐大丸子_Baby抱緊 你根本抱的不緊 想給你買顆枸杞 一起飛回烏魯木齊 
316.荒芜路新疆塔城额敏💙我爱的人来自这里
317.-暴力雜貨飞回乌鲁木齐 听到这个口音满满新疆感觉 幸福！！！！！！
318.hao梦瑶我是河南的，但在新疆出生，新疆户口
319.阿美2m聚焦总目标，确保三不出
320.忆晨光之熹微无所谓 他说他不爱你 他是gay [奸笑]
321.泽熙-1225抖音来的
322.威猛呢小七七切糕太贵了，买不起
323.Kind喵现在镇压厉害了 比以前好 但是还是有暴乱的
324.For霈可以这么理解  我吃过湖南米粉  温州米粉  贵州米粉  南方米粉  浙江米粉 新疆米粉  结论是新疆米粉相对来说最不错
325.用户87677483baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡
326.sophie1992__aa老板带我去乌鲁木齐吧！ 
327.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
328.梁祝0看着评论我就想说不要总是新疆人新疆人都是一家每个地方不都是一样只是人们可以去放大了新疆一点不过说真的新疆的昼夜温差真的很大吗
329.玄金執筆盛产美女帅锅的地方。
330.米卡阿谢谢[拜][拜]
331.米卡阿我也爱你傻子[亲亲]
332.大慧子么么踹北鼻抱紧，你抱得根本不紧
333.听够了珍惜-每个地方都有冷漠与热心的人。我亲身经历的是好几年前我在～(￣▽￣～)~的时候，他们最害怕的就是晚上新疆人砸车玻璃抢东西。
334.1張發財新疆劳道！
335.HazayAMGJalap Dan tulhan jalap 
336.她的眼睛闪亮如灯火I求伴奏
337.爱跳舞的小胖妞呐新疆巴郎子嘛[奸笑]
338.muzzzlz新疆三美
339.项竟JIA我还想喊声新疆劳道
340.对味的猫-好了撒你们，要回来赶紧回来撒，我跑了五千公里回来就是为了吃，哈哈哈哈哈哈
341.soul奥特曼是我男神我想找个新疆小哥哥当我男朋友～❤biubiu
342.三年一班Jack给你买个枸杞
343.Hi古古古哈哈哈我更喜欢你说巴郎子🤣
344.beilegebei我的拉条子，炒米粉，黄面烤肉，烤包子烤馕，新疆老道，来个新疆儿娃子，咱们一起回乌鲁木齐
345.Hi古古古佛了半天放不下钩子后的你，思虑了半天还是准备回国找你[哀伤]
346.小小酥稣还是你懂我们
347.白衣挽月哈哈哈哈哈哈哈哈
348.折原析賰歌词写的更外语空耳一样
349.BaekHyunZelo那你什么时候带我回乌鲁木齐，行李打包好了。
350.你愿意冒多大的风险Who the fuck are you?
351.你愿意冒多大的风险那你还回复我？要是没人回复我，我根本没打算继续
352.NAFUYUXbeat谁做的
353.-信疯子爱你  [爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
354.雨去秋来卧槽，我就想问一句，为什么我的私人FM全是在抖音上听过的！！！！
355.刘先生在南游baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡😂😂
356.8--Mile我一直以为这首歌是老外的[呆][呆][呆]
357.灵魂鼓手程先生都没人发现歌词少了吗
358.灌乙真的解释不来 那边有多安全  朋友们非说多危险危险 害怕之类
359.迪羙火成下载都要vip🤥
360.XHBiu好巧～[哀伤][哀伤]
361.HazayAMGHayam jie. Jalap. Jogal 
362.双眼皮叔叔灬我要再喝两瓶才敢这么吹
363.我太甜了啦我 想从济南回乌鲁木齐 
364.lilllillll那你是多长时间没听了
365.爱跳舞的小胖妞呐找个儿娃子带我回乌鲁木齐吧hustle everyday
366.我将孤单至死baby枸杞我给你买个枸杞
367.CC的大调最近还有个热依娜小姐姐也好看
368.CC的大调看来要去新疆走一波
369.刘刘刘刘大S扎西永远得勒
370.李彦治哥哥嗯，，怎么说呢，这是我目前觉得最好听的这种风格的歌，以前从来都不喜欢这种风格，不能接受，但是这首歌开头给我那种慵懒和如沐春风的感觉，让我产生了一点喜欢，很不错
371.日晓姬卧槽 突然1w 上次还没有999+...
372.南男男楠巧了我也是伊犁的
373.南男男楠伊犁等你
374.Mrsunshine次那曲✌️ 离海最远的城市 离心最近的地方🎈
375.放开那条鱼丿那么多评论都没看到酷齐是什么意思，你们都这么厉害的吗？
376.EDison_syi杠精能不说话？没人理你就别挑事。云村是一个热爱音乐热爱和平的地方。能不把你自己的情绪带进来吗？？？
377.盖世-NMB-嘴不饶人心底善
心不饶人嘴上甜
心善之人能直言
嘴甜之人藏迷奸
宁交一个抬杠的鬼
也不要一个嘴甜的 贼。💚
378.刘鑫的刘刘鑫的心娜扎不服
379.Mr-Nazar新疆嘻哈崛起
380._NiGaRa-把你拽上去[大哭]
381.你愿意冒多大的风险那你就是吃过中国所有的炒米粉了，然后认定新疆的炒米粉最好吃。是这意思吗？我没理解错吧？
382._NiGaRa-抱抱。 不管发生什么事 这个地方不会放弃你。 因为你是这个地方的一部分，不要难过
383._NiGaRa-我是土生土长的新疆丫头子，我去过山东，去过东北，这些省会发展的比我们好，但是新疆人那种热情和善意我是真的无法感觉到。 就在眼前发生车祸，没有一个同胞愿意过去看看车子里的人好不好，都拿着手机拍视频，就在这瞬间 有两个维族小哥哥跑过去 看车里的人，还报警，看完我真的激动的不得了
384.没穿底裤绿巨人 有谁和我一样 熬夜仅仅是不愿意太快面对明天
385._NiGaRa-维吾尔族是UG . 哈族是KZ
386.0901新G精神作为新疆本土出生到现在28岁也没怎么出过新疆的我一点也不觉得烦，跟媳妇结婚出去玩几天我就想回新疆真的一点也不夸张。
387.dao1012在遥远的内蒙听着这歌真想回到新疆 吃地地道道的羊肉串  喝冰镇的乌苏了。我从小玩大的家乡新疆  我的家乡我的骄傲😎😎😎
388.LRHNNA权勾子 夹紧滚
389.Lazyio石河子打卡
390.人间转折库尔勒出生的前来报道
391.Emotional-appeal没问题，我那个小本本记下
392.爱喝可乐的小甜我是浙江人，在新疆伊犁活了13年，在14岁回了浙江上学，同学都说新疆不好，我只想说，好不好只有你来了新疆才知道，每次看见新疆人就十分亲切，同学问我是哪里人，我都说我是新疆人，我很自豪。
393.屎是紫色的刚百度到
394.S_-sUG就是维吾尔族
395.柟娀啊哈我一直以为这是首外文歌
396.浮世清欢Shuangw从不到1000的评论，到一万加。。这首歌火了，新疆人也火了，真好
397.丿辉丿有多少人跟我一样都是抖音过来的
398.北影学姐这不是西域 不是地域 是中国新疆乌鲁木齐 不懂的人就p➕吧
399.屎是紫色的一个奢侈品牌 中文名字是古驰
400.屎是紫色的什么是ug 
401.泽熙-1225抖音来的
402.威猛呢小七七切糕太贵了，买不起
403.Kind喵现在镇压厉害了 比以前好 但是还是有暴乱的
404.For霈可以这么理解  我吃过湖南米粉  温州米粉  贵州米粉  南方米粉  浙江米粉 新疆米粉  结论是新疆米粉相对来说最不错
405.用户87677483baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡
406.sophie1992__aa老板带我去乌鲁木齐吧！ 
407.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
408.梁祝0看着评论我就想说不要总是新疆人新疆人都是一家每个地方不都是一样只是人们可以去放大了新疆一点不过说真的新疆的昼夜温差真的很大吗
409.玄金執筆盛产美女帅锅的地方。
410.米卡阿谢谢[拜][拜]
411.米卡阿我也爱你傻子[亲亲]
412.大慧子么么踹北鼻抱紧，你抱得根本不紧
413.听够了珍惜-每个地方都有冷漠与热心的人。我亲身经历的是好几年前我在～(￣▽￣～)~的时候，他们最害怕的就是晚上新疆人砸车玻璃抢东西。
414.1張發財新疆劳道！
415.HazayAMGJalap Dan tulhan jalap 
416.她的眼睛闪亮如灯火I求伴奏
417.爱跳舞的小胖妞呐新疆巴郎子嘛[奸笑]
418.muzzzlz新疆三美
419.项竟JIA我还想喊声新疆劳道
420.对味的猫-好了撒你们，要回来赶紧回来撒，我跑了五千公里回来就是为了吃，哈哈哈哈哈哈
421.soul奥特曼是我男神我想找个新疆小哥哥当我男朋友～❤biubiu
422.三年一班Jack给你买个枸杞
423.Hi古古古哈哈哈我更喜欢你说巴郎子🤣
424.beilegebei我的拉条子，炒米粉，黄面烤肉，烤包子烤馕，新疆老道，来个新疆儿娃子，咱们一起回乌鲁木齐
425.Hi古古古佛了半天放不下钩子后的你，思虑了半天还是准备回国找你[哀伤]
426.小小酥稣还是你懂我们
427.白衣挽月哈哈哈哈哈哈哈哈
428.折原析賰歌词写的更外语空耳一样
429.BaekHyunZelo那你什么时候带我回乌鲁木齐，行李打包好了。
430.你愿意冒多大的风险Who the fuck are you?
431.你愿意冒多大的风险那你还回复我？要是没人回复我，我根本没打算继续
432.NAFUYUXbeat谁做的
433.-信疯子爱你  [爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
434.雨去秋来卧槽，我就想问一句，为什么我的私人FM全是在抖音上听过的！！！！
435.刘先生在南游baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡😂😂
436.8--Mile我一直以为这首歌是老外的[呆][呆][呆]
437.灵魂鼓手程先生都没人发现歌词少了吗
438.灌乙真的解释不来 那边有多安全  朋友们非说多危险危险 害怕之类
439.迪羙火成下载都要vip🤥
440.XHBiu好巧～[哀伤][哀伤]
441.HazayAMGHayam jie. Jalap. Jogal 
442.双眼皮叔叔灬我要再喝两瓶才敢这么吹
443.我太甜了啦我 想从济南回乌鲁木齐 
444.lilllillll那你是多长时间没听了
445.爱跳舞的小胖妞呐找个儿娃子带我回乌鲁木齐吧hustle everyday
446.我将孤单至死baby枸杞我给你买个枸杞
447.CC的大调最近还有个热依娜小姐姐也好看
448.CC的大调看来要去新疆走一波
449.刘刘刘刘大S扎西永远得勒
450.李彦治哥哥嗯，，怎么说呢，这是我目前觉得最好听的这种风格的歌，以前从来都不喜欢这种风格，不能接受，但是这首歌开头给我那种慵懒和如沐春风的感觉，让我产生了一点喜欢，很不错
451.日晓姬卧槽 突然1w 上次还没有999+...
452.南男男楠巧了我也是伊犁的
453.南男男楠伊犁等你
454.Mrsunshine次那曲✌️ 离海最远的城市 离心最近的地方🎈
455.放开那条鱼丿那么多评论都没看到酷齐是什么意思，你们都这么厉害的吗？
456.EDison_syi杠精能不说话？没人理你就别挑事。云村是一个热爱音乐热爱和平的地方。能不把你自己的情绪带进来吗？？？
457.盖世-NMB-嘴不饶人心底善
心不饶人嘴上甜
心善之人能直言
嘴甜之人藏迷奸
宁交一个抬杠的鬼
也不要一个嘴甜的 贼。💚
458.刘鑫的刘刘鑫的心娜扎不服
459.Mr-Nazar新疆嘻哈崛起
460._NiGaRa-把你拽上去[大哭]
461.你愿意冒多大的风险那你就是吃过中国所有的炒米粉了，然后认定新疆的炒米粉最好吃。是这意思吗？我没理解错吧？
462._NiGaRa-抱抱。 不管发生什么事 这个地方不会放弃你。 因为你是这个地方的一部分，不要难过
463._NiGaRa-我是土生土长的新疆丫头子，我去过山东，去过东北，这些省会发展的比我们好，但是新疆人那种热情和善意我是真的无法感觉到。 就在眼前发生车祸，没有一个同胞愿意过去看看车子里的人好不好，都拿着手机拍视频，就在这瞬间 有两个维族小哥哥跑过去 看车里的人，还报警，看完我真的激动的不得了
464.没穿底裤绿巨人 有谁和我一样 熬夜仅仅是不愿意太快面对明天
465._NiGaRa-维吾尔族是UG . 哈族是KZ
466.0901新G精神作为新疆本土出生到现在28岁也没怎么出过新疆的我一点也不觉得烦，跟媳妇结婚出去玩几天我就想回新疆真的一点也不夸张。
467.dao1012在遥远的内蒙听着这歌真想回到新疆 吃地地道道的羊肉串  喝冰镇的乌苏了。我从小玩大的家乡新疆  我的家乡我的骄傲😎😎😎
468.LRHNNA权勾子 夹紧滚
469.Lazyio石河子打卡
470.人间转折库尔勒出生的前来报道
471.Emotional-appeal没问题，我那个小本本记下
472.爱喝可乐的小甜我是浙江人，在新疆伊犁活了13年，在14岁回了浙江上学，同学都说新疆不好，我只想说，好不好只有你来了新疆才知道，每次看见新疆人就十分亲切，同学问我是哪里人，我都说我是新疆人，我很自豪。
473.屎是紫色的刚百度到
474.S_-sUG就是维吾尔族
475.柟娀啊哈我一直以为这是首外文歌
476.浮世清欢Shuangw从不到1000的评论，到一万加。。这首歌火了，新疆人也火了，真好
477.丿辉丿有多少人跟我一样都是抖音过来的
478.北影学姐这不是西域 不是地域 是中国新疆乌鲁木齐 不懂的人就p➕吧
479.屎是紫色的一个奢侈品牌 中文名字是古驰
480.屎是紫色的什么是ug 
481.Gui妫_古驰
482.Gui妫_牌子
483.艾澄和江生回复opc2：我作为一个新疆人，听你这样说挺难受的，但是因为你的评论、你们的误解太多，才会有那么多人觉得新疆不好。
484.nohidegucci是什么?
485.hi楼兰6月8号考完就去！！！
486.Good-Game-一开始还以为英文歌。。。。
487.地理天王想去
488.Almaskg没什么
489.老污龟骑乌龟哎，我也在广州啊
490.EMrAN-彡嗯？什么意思？
491.蒓子我在湖南，你在哪里
492.晨曦LCR虽然身份证号码是411626开头但是也是新疆户口了呢，两岁就来了新疆，两岁生日还是在火车上过的呢，已经在新疆生活了17年了，我爱新疆的一切[爱心]，愿大美新疆越来越好。来自塞外江南@伊犁❤
493.逮到一只傻狍子爱大美新疆[亲亲][亲亲][亲亲]
494.逮到一只傻狍子好听[亲亲][亲亲][亲亲]
495.猫颜或众现在湖南的新疆人
496.不要叫我傻瓜了哇这个不敢乱说

497.一个妮妮妮我农村的
498.蓝鲸校长昂纳斯给鬼
499.骚猪佩佩齐昂纳斯给
500.情歌献给她哈哈哈 我也为四川人疯狂打定话
501.soul奥特曼是我男神我想找个新疆小哥哥当我男朋友～❤biubiu
502.三年一班Jack给你买个枸杞
503.Hi古古古哈哈哈我更喜欢你说巴郎子🤣
504.beilegebei我的拉条子，炒米粉，黄面烤肉，烤包子烤馕，新疆老道，来个新疆儿娃子，咱们一起回乌鲁木齐
505.Hi古古古佛了半天放不下钩子后的你，思虑了半天还是准备回国找你[哀伤]
506.小小酥稣还是你懂我们
507.白衣挽月哈哈哈哈哈哈哈哈
508.折原析賰歌词写的更外语空耳一样
509.BaekHyunZelo那你什么时候带我回乌鲁木齐，行李打包好了。
510.你愿意冒多大的风险Who the fuck are you?
511.你愿意冒多大的风险那你还回复我？要是没人回复我，我根本没打算继续
512.NAFUYUXbeat谁做的
513.-信疯子爱你  [爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
514.雨去秋来卧槽，我就想问一句，为什么我的私人FM全是在抖音上听过的！！！！
515.刘先生在南游baby抱紧～你根本抱的不紧～想给你买个枸杞～飞回乌鲁木齐[捂脸]baby放松呼吸～爱上一个妖鸡😂😂
516.8--Mile我一直以为这首歌是老外的[呆][呆][呆]
517.灵魂鼓手程先生都没人发现歌词少了吗
518.灌乙真的解释不来 那边有多安全  朋友们非说多危险危险 害怕之类
519.迪羙火成下载都要vip🤥
520.XHBiu好巧～[哀伤][哀伤]
521.HazayAMGHayam jie. Jalap. Jogal 
522.双眼皮叔叔灬我要再喝两瓶才敢这么吹
523.我太甜了啦我 想从济南回乌鲁木齐 
524.lilllillll那你是多长时间没听了
525.爱跳舞的小胖妞呐找个儿娃子带我回乌鲁木齐吧hustle everyday
526.我将孤单至死baby枸杞我给你买个枸杞
527.CC的大调最近还有个热依娜小姐姐也好看
528.CC的大调看来要去新疆走一波
529.刘刘刘刘大S扎西永远得勒
530.李彦治哥哥嗯，，怎么说呢，这是我目前觉得最好听的这种风格的歌，以前从来都不喜欢这种风格，不能接受，但是这首歌开头给我那种慵懒和如沐春风的感觉，让我产生了一点喜欢，很不错
531.日晓姬卧槽 突然1w 上次还没有999+...
532.南男男楠巧了我也是伊犁的
533.南男男楠伊犁等你
534.Mrsunshine次那曲✌️ 离海最远的城市 离心最近的地方🎈
535.放开那条鱼丿那么多评论都没看到酷齐是什么意思，你们都这么厉害的吗？
536.EDison_syi杠精能不说话？没人理你就别挑事。云村是一个热爱音乐热爱和平的地方。能不把你自己的情绪带进来吗？？？
537.盖世-NMB-嘴不饶人心底善
心不饶人嘴上甜
心善之人能直言
嘴甜之人藏迷奸
宁交一个抬杠的鬼
也不要一个嘴甜的 贼。💚
538.刘鑫的刘刘鑫的心娜扎不服
539.Mr-Nazar新疆嘻哈崛起
540._NiGaRa-把你拽上去[大哭]
541.你愿意冒多大的风险那你就是吃过中国所有的炒米粉了，然后认定新疆的炒米粉最好吃。是这意思吗？我没理解错吧？
542._NiGaRa-抱抱。 不管发生什么事 这个地方不会放弃你。 因为你是这个地方的一部分，不要难过
543._NiGaRa-我是土生土长的新疆丫头子，我去过山东，去过东北，这些省会发展的比我们好，但是新疆人那种热情和善意我是真的无法感觉到。 就在眼前发生车祸，没有一个同胞愿意过去看看车子里的人好不好，都拿着手机拍视频，就在这瞬间 有两个维族小哥哥跑过去 看车里的人，还报警，看完我真的激动的不得了
544.没穿底裤绿巨人 有谁和我一样 熬夜仅仅是不愿意太快面对明天
545._NiGaRa-维吾尔族是UG . 哈族是KZ
546.0901新G精神作为新疆本土出生到现在28岁也没怎么出过新疆的我一点也不觉得烦，跟媳妇结婚出去玩几天我就想回新疆真的一点也不夸张。
547.dao1012在遥远的内蒙听着这歌真想回到新疆 吃地地道道的羊肉串  喝冰镇的乌苏了。我从小玩大的家乡新疆  我的家乡我的骄傲😎😎😎
548.LRHNNA权勾子 夹紧滚
549.Lazyio石河子打卡
550.人间转折库尔勒出生的前来报道
551.Emotional-appeal没问题，我那个小本本记下
552.爱喝可乐的小甜我是浙江人，在新疆伊犁活了13年，在14岁回了浙江上学，同学都说新疆不好，我只想说，好不好只有你来了新疆才知道，每次看见新疆人就十分亲切，同学问我是哪里人，我都说我是新疆人，我很自豪。
553.屎是紫色的刚百度到
554.S_-sUG就是维吾尔族
555.柟娀啊哈我一直以为这是首外文歌
556.浮世清欢Shuangw从不到1000的评论，到一万加。。这首歌火了，新疆人也火了，真好
557.丿辉丿有多少人跟我一样都是抖音过来的
558.北影学姐这不是西域 不是地域 是中国新疆乌鲁木齐 不懂的人就p➕吧
559.屎是紫色的一个奢侈品牌 中文名字是古驰
560.屎是紫色的什么是ug 
561.Gui妫_古驰
562.Gui妫_牌子
563.艾澄和江生回复opc2：我作为一个新疆人，听你这样说挺难受的，但是因为你的评论、你们的误解太多，才会有那么多人觉得新疆不好。
564.nohidegucci是什么?
565.hi楼兰6月8号考完就去！！！
566.Good-Game-一开始还以为英文歌。。。。
567.地理天王想去
568.Almaskg没什么
569.老污龟骑乌龟哎，我也在广州啊
570.EMrAN-彡嗯？什么意思？
571.蒓子我在湖南，你在哪里
572.晨曦LCR虽然身份证号码是411626开头但是也是新疆户口了呢，两岁就来了新疆，两岁生日还是在火车上过的呢，已经在新疆生活了17年了，我爱新疆的一切[爱心]，愿大美新疆越来越好。来自塞外江南@伊犁❤
573.逮到一只傻狍子爱大美新疆[亲亲][亲亲][亲亲]
574.逮到一只傻狍子好听[亲亲][亲亲][亲亲]
575.猫颜或众现在湖南的新疆人
576.不要叫我傻瓜了哇这个不敢乱说

577.一个妮妮妮我农村的
578.蓝鲸校长昂纳斯给鬼
579.骚猪佩佩齐昂纳斯给
580.情歌献给她哈哈哈 我也为四川人疯狂打定话
581.aneane大美新疆我的家[爱心]
582.刺猬猬呀男朋友新疆的
583.潇轻风baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，带你飞回乌鲁木齐
584.希望你每天开心哦本来想去重庆 现在又多了个乌鲁木齐
585.Almaskg香肠和矿泉水才是主色调
586.Bayat666来的呢jumu
587.Almaskg阿图什 路过
588.Telluriuustice开口跪
589.Freez1ngo3o同城的老哥。喜欢就大胆去追呗
590.人美mimi大会69今天心情特别不好，送你五个字，爬出重庆市
591.Toothfair新疆人朴素老实，点一份拉面真的料足到吃到你可以留着晚餐再吃一次
592._salawat_循环
593.MaR--HaBa乌鲁木齐16路公交车上的我····
594.沐风春终于遇到喜欢的女生了 不知道他喜不喜欢我这种类型的(⋟﹏⋞)
595.是大猫啊_谢谢你 在我眼里她很美 美的让人想退却
596.香蕉船张布朗我想去乌鲁木齐看看
597.焦虑抑制剂丶新疆乌苏报道
598.Ann西米北纬三十度的东方是上海，离它6000里的沙漠是敦煌。
599.仙男Chen我妈去过新疆。羡慕😝😝
600.剁不烂的秋刀鱼-这歌 。。。。
601.HazayAMGHayam jie. Jalap. Jogal 
602.双眼皮叔叔灬我要再喝两瓶才敢这么吹
603.我太甜了啦我 想从济南回乌鲁木齐 
604.lilllillll那你是多长时间没听了
605.爱跳舞的小胖妞呐找个儿娃子带我回乌鲁木齐吧hustle everyday
606.我将孤单至死baby枸杞我给你买个枸杞
607.CC的大调最近还有个热依娜小姐姐也好看
608.CC的大调看来要去新疆走一波
609.刘刘刘刘大S扎西永远得勒
610.李彦治哥哥嗯，，怎么说呢，这是我目前觉得最好听的这种风格的歌，以前从来都不喜欢这种风格，不能接受，但是这首歌开头给我那种慵懒和如沐春风的感觉，让我产生了一点喜欢，很不错
611.日晓姬卧槽 突然1w 上次还没有999+...
612.南男男楠巧了我也是伊犁的
613.南男男楠伊犁等你
614.Mrsunshine次那曲✌️ 离海最远的城市 离心最近的地方🎈
615.放开那条鱼丿那么多评论都没看到酷齐是什么意思，你们都这么厉害的吗？
616.EDison_syi杠精能不说话？没人理你就别挑事。云村是一个热爱音乐热爱和平的地方。能不把你自己的情绪带进来吗？？？
617.盖世-NMB-嘴不饶人心底善
心不饶人嘴上甜
心善之人能直言
嘴甜之人藏迷奸
宁交一个抬杠的鬼
也不要一个嘴甜的 贼。💚
618.刘鑫的刘刘鑫的心娜扎不服
619.Mr-Nazar新疆嘻哈崛起
620._NiGaRa-把你拽上去[大哭]
621.你愿意冒多大的风险那你就是吃过中国所有的炒米粉了，然后认定新疆的炒米粉最好吃。是这意思吗？我没理解错吧？
622._NiGaRa-抱抱。 不管发生什么事 这个地方不会放弃你。 因为你是这个地方的一部分，不要难过
623._NiGaRa-我是土生土长的新疆丫头子，我去过山东，去过东北，这些省会发展的比我们好，但是新疆人那种热情和善意我是真的无法感觉到。 就在眼前发生车祸，没有一个同胞愿意过去看看车子里的人好不好，都拿着手机拍视频，就在这瞬间 有两个维族小哥哥跑过去 看车里的人，还报警，看完我真的激动的不得了
624.没穿底裤绿巨人 有谁和我一样 熬夜仅仅是不愿意太快面对明天
625._NiGaRa-维吾尔族是UG . 哈族是KZ
626.0901新G精神作为新疆本土出生到现在28岁也没怎么出过新疆的我一点也不觉得烦，跟媳妇结婚出去玩几天我就想回新疆真的一点也不夸张。
627.dao1012在遥远的内蒙听着这歌真想回到新疆 吃地地道道的羊肉串  喝冰镇的乌苏了。我从小玩大的家乡新疆  我的家乡我的骄傲😎😎😎
628.LRHNNA权勾子 夹紧滚
629.Lazyio石河子打卡
630.人间转折库尔勒出生的前来报道
631.Emotional-appeal没问题，我那个小本本记下
632.爱喝可乐的小甜我是浙江人，在新疆伊犁活了13年，在14岁回了浙江上学，同学都说新疆不好，我只想说，好不好只有你来了新疆才知道，每次看见新疆人就十分亲切，同学问我是哪里人，我都说我是新疆人，我很自豪。
633.屎是紫色的刚百度到
634.S_-sUG就是维吾尔族
635.柟娀啊哈我一直以为这是首外文歌
636.浮世清欢Shuangw从不到1000的评论，到一万加。。这首歌火了，新疆人也火了，真好
637.丿辉丿有多少人跟我一样都是抖音过来的
638.北影学姐这不是西域 不是地域 是中国新疆乌鲁木齐 不懂的人就p➕吧
639.屎是紫色的一个奢侈品牌 中文名字是古驰
640.屎是紫色的什么是ug 
641.Gui妫_古驰
642.Gui妫_牌子
643.艾澄和江生回复opc2：我作为一个新疆人，听你这样说挺难受的，但是因为你的评论、你们的误解太多，才会有那么多人觉得新疆不好。
644.nohidegucci是什么?
645.hi楼兰6月8号考完就去！！！
646.Good-Game-一开始还以为英文歌。。。。
647.地理天王想去
648.Almaskg没什么
649.老污龟骑乌龟哎，我也在广州啊
650.EMrAN-彡嗯？什么意思？
651.蒓子我在湖南，你在哪里
652.晨曦LCR虽然身份证号码是411626开头但是也是新疆户口了呢，两岁就来了新疆，两岁生日还是在火车上过的呢，已经在新疆生活了17年了，我爱新疆的一切[爱心]，愿大美新疆越来越好。来自塞外江南@伊犁❤
653.逮到一只傻狍子爱大美新疆[亲亲][亲亲][亲亲]
654.逮到一只傻狍子好听[亲亲][亲亲][亲亲]
655.猫颜或众现在湖南的新疆人
656.不要叫我傻瓜了哇这个不敢乱说

657.一个妮妮妮我农村的
658.蓝鲸校长昂纳斯给鬼
659.骚猪佩佩齐昂纳斯给
660.情歌献给她哈哈哈 我也为四川人疯狂打定话
661.aneane大美新疆我的家[爱心]
662.刺猬猬呀男朋友新疆的
663.潇轻风baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，带你飞回乌鲁木齐
664.希望你每天开心哦本来想去重庆 现在又多了个乌鲁木齐
665.Almaskg香肠和矿泉水才是主色调
666.Bayat666来的呢jumu
667.Almaskg阿图什 路过
668.Telluriuustice开口跪
669.Freez1ngo3o同城的老哥。喜欢就大胆去追呗
670.人美mimi大会69今天心情特别不好，送你五个字，爬出重庆市
671.Toothfair新疆人朴素老实，点一份拉面真的料足到吃到你可以留着晚餐再吃一次
672._salawat_循环
673.MaR--HaBa乌鲁木齐16路公交车上的我····
674.沐风春终于遇到喜欢的女生了 不知道他喜不喜欢我这种类型的(⋟﹏⋞)
675.是大猫啊_谢谢你 在我眼里她很美 美的让人想退却
676.香蕉船张布朗我想去乌鲁木齐看看
677.焦虑抑制剂丶新疆乌苏报道
678.Ann西米北纬三十度的东方是上海，离它6000里的沙漠是敦煌。
679.仙男Chen我妈去过新疆。羡慕😝😝
680.剁不烂的秋刀鱼-这歌 。。。。
681.古今谁人有生之年我一定要回新疆玩玩！！！
682.Chao将军与费列罗新疆飞虎出征
683.六月少年白我是重庆人 现在新疆喀什
684.King丶情帝不要忘了吃烤包子，来份拌面，羊肉串！
685.静若脑瘫动若癫痫实话！！明理人哈哈
686.糯米味的奶包想新疆了呢 真的想这个城市了
687.娇唳比较向往新疆。[爱心]
688.楠稚很丧baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
689.DiDisappear舒服。
690.Ajiu693奥好哎！小宝贝们！说的呢 把你打航一栋呢奥！
691.JIALIYUJL在乌鲁木齐市的104团中心小学上了一二年级4班，后来转学到农十二师的养禽场子校（现在叫农十二师高级中学初中小学部了吧）读了三四五六年级2班，之后就回到了自己的家乡浙江读书了。小学同学都几乎没怎么联系了呢，乌鲁木齐我的第二故乡这两年都没回去看看您了，都没有吃到我爱吃的米粉，拉条子，烤…
692.Emotional-appeal老子明年一定要去新疆😂
693.Tuliper-还有黄面烤肉大盘鸡皮带面加椒麻鸡抓饭馕坑牛肉面臊子面凉皮子擀面皮烤包子炒米粉丸子汤！
694.柠咛宁baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个裤子，一起飞乌鲁木齐，baby放松霍金，爱上一个幺鸡，想给你买个裤子，一起飞回乌鲁木齐
695.Emotional-appeal哈哈哈，疯狂打定话😂
696.-Yoko走吧 我们一起回家吃拌面吧[猪]
697.For霈真想一秒钟飞回去  乌鲁木齐比内地大多二线城市强太多
698.For霈米粉很多地方都有  但新疆的炒米粉一定是口感最好的
699.Tuliper-永远的650！834000！@-Yoko 0990 FOREVER LOVE 🤟🏼🤟🏼🤟🏼
700.wo特别乖真的好听  抖音真的是把所有好歌都带火了
701.你愿意冒多大的风险那你就是吃过中国所有的炒米粉了，然后认定新疆的炒米粉最好吃。是这意思吗？我没理解错吧？
702._NiGaRa-抱抱。 不管发生什么事 这个地方不会放弃你。 因为你是这个地方的一部分，不要难过
703._NiGaRa-我是土生土长的新疆丫头子，我去过山东，去过东北，这些省会发展的比我们好，但是新疆人那种热情和善意我是真的无法感觉到。 就在眼前发生车祸，没有一个同胞愿意过去看看车子里的人好不好，都拿着手机拍视频，就在这瞬间 有两个维族小哥哥跑过去 看车里的人，还报警，看完我真的激动的不得了
704.没穿底裤绿巨人 有谁和我一样 熬夜仅仅是不愿意太快面对明天
705._NiGaRa-维吾尔族是UG . 哈族是KZ
706.0901新G精神作为新疆本土出生到现在28岁也没怎么出过新疆的我一点也不觉得烦，跟媳妇结婚出去玩几天我就想回新疆真的一点也不夸张。
707.dao1012在遥远的内蒙听着这歌真想回到新疆 吃地地道道的羊肉串  喝冰镇的乌苏了。我从小玩大的家乡新疆  我的家乡我的骄傲😎😎😎
708.LRHNNA权勾子 夹紧滚
709.Lazyio石河子打卡
710.人间转折库尔勒出生的前来报道
711.Emotional-appeal没问题，我那个小本本记下
712.爱喝可乐的小甜我是浙江人，在新疆伊犁活了13年，在14岁回了浙江上学，同学都说新疆不好，我只想说，好不好只有你来了新疆才知道，每次看见新疆人就十分亲切，同学问我是哪里人，我都说我是新疆人，我很自豪。
713.屎是紫色的刚百度到
714.S_-sUG就是维吾尔族
715.柟娀啊哈我一直以为这是首外文歌
716.浮世清欢Shuangw从不到1000的评论，到一万加。。这首歌火了，新疆人也火了，真好
717.丿辉丿有多少人跟我一样都是抖音过来的
718.北影学姐这不是西域 不是地域 是中国新疆乌鲁木齐 不懂的人就p➕吧
719.屎是紫色的一个奢侈品牌 中文名字是古驰
720.屎是紫色的什么是ug 
721.Gui妫_古驰
722.Gui妫_牌子
723.艾澄和江生回复opc2：我作为一个新疆人，听你这样说挺难受的，但是因为你的评论、你们的误解太多，才会有那么多人觉得新疆不好。
724.nohidegucci是什么?
725.hi楼兰6月8号考完就去！！！
726.Good-Game-一开始还以为英文歌。。。。
727.地理天王想去
728.Almaskg没什么
729.老污龟骑乌龟哎，我也在广州啊
730.EMrAN-彡嗯？什么意思？
731.蒓子我在湖南，你在哪里
732.晨曦LCR虽然身份证号码是411626开头但是也是新疆户口了呢，两岁就来了新疆，两岁生日还是在火车上过的呢，已经在新疆生活了17年了，我爱新疆的一切[爱心]，愿大美新疆越来越好。来自塞外江南@伊犁❤
733.逮到一只傻狍子爱大美新疆[亲亲][亲亲][亲亲]
734.逮到一只傻狍子好听[亲亲][亲亲][亲亲]
735.猫颜或众现在湖南的新疆人
736.不要叫我傻瓜了哇这个不敢乱说

737.一个妮妮妮我农村的
738.蓝鲸校长昂纳斯给鬼
739.骚猪佩佩齐昂纳斯给
740.情歌献给她哈哈哈 我也为四川人疯狂打定话
741.aneane大美新疆我的家[爱心]
742.刺猬猬呀男朋友新疆的
743.潇轻风baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，带你飞回乌鲁木齐
744.希望你每天开心哦本来想去重庆 现在又多了个乌鲁木齐
745.Almaskg香肠和矿泉水才是主色调
746.Bayat666来的呢jumu
747.Almaskg阿图什 路过
748.Telluriuustice开口跪
749.Freez1ngo3o同城的老哥。喜欢就大胆去追呗
750.人美mimi大会69今天心情特别不好，送你五个字，爬出重庆市
751.Toothfair新疆人朴素老实，点一份拉面真的料足到吃到你可以留着晚餐再吃一次
752._salawat_循环
753.MaR--HaBa乌鲁木齐16路公交车上的我····
754.沐风春终于遇到喜欢的女生了 不知道他喜不喜欢我这种类型的(⋟﹏⋞)
755.是大猫啊_谢谢你 在我眼里她很美 美的让人想退却
756.香蕉船张布朗我想去乌鲁木齐看看
757.焦虑抑制剂丶新疆乌苏报道
758.Ann西米北纬三十度的东方是上海，离它6000里的沙漠是敦煌。
759.仙男Chen我妈去过新疆。羡慕😝😝
760.剁不烂的秋刀鱼-这歌 。。。。
761.古今谁人有生之年我一定要回新疆玩玩！！！
762.Chao将军与费列罗新疆飞虎出征
763.六月少年白我是重庆人 现在新疆喀什
764.King丶情帝不要忘了吃烤包子，来份拌面，羊肉串！
765.静若脑瘫动若癫痫实话！！明理人哈哈
766.糯米味的奶包想新疆了呢 真的想这个城市了
767.娇唳比较向往新疆。[爱心]
768.楠稚很丧baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
769.DiDisappear舒服。
770.Ajiu693奥好哎！小宝贝们！说的呢 把你打航一栋呢奥！
771.JIALIYUJL在乌鲁木齐市的104团中心小学上了一二年级4班，后来转学到农十二师的养禽场子校（现在叫农十二师高级中学初中小学部了吧）读了三四五六年级2班，之后就回到了自己的家乡浙江读书了。小学同学都几乎没怎么联系了呢，乌鲁木齐我的第二故乡这两年都没回去看看您了，都没有吃到我爱吃的米粉，拉条子，烤…
772.Emotional-appeal老子明年一定要去新疆😂
773.Tuliper-还有黄面烤肉大盘鸡皮带面加椒麻鸡抓饭馕坑牛肉面臊子面凉皮子擀面皮烤包子炒米粉丸子汤！
774.柠咛宁baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个裤子，一起飞乌鲁木齐，baby放松霍金，爱上一个幺鸡，想给你买个裤子，一起飞回乌鲁木齐
775.Emotional-appeal哈哈哈，疯狂打定话😂
776.-Yoko走吧 我们一起回家吃拌面吧[猪]
777.For霈真想一秒钟飞回去  乌鲁木齐比内地大多二线城市强太多
778.For霈米粉很多地方都有  但新疆的炒米粉一定是口感最好的
779.Tuliper-永远的650！834000！@-Yoko 0990 FOREVER LOVE 🤟🏼🤟🏼🤟🏼
780.wo特别乖真的好听  抖音真的是把所有好歌都带火了
781.xahla170921好听
782.KOY楠歌别的不说 大乌苏是真的爽
783.用户345366779可爱的新疆，我的亲，儿子就是新疆人，经历了刻骨铭心的痛，但是还爱你
784.Ailsa_萱洗脑循环
785.---Ali--好听
786.不高興已經被註冊这种人就好像有的人，广州只是来搭过地铁或者又不是本地人却天天在网上抱怨三非黑人多。
787.HazayAMG你根本抱的不紧，给你买个枸杞 滚回你的家
788.未接-响铃五十秒抱歉我从不认识什么古丽热巴 迪丽娜扎 玛尔扎哈
789.后街阿祖哥哥那是自然
790.于鱼胖地域黑

791.想不出名字了行嘛虽然暑假不能回新疆，但是明年就毕业了，新疆是我的家啊[爱心]
792.wul宁加油啊
793.wul宁没来过新疆就别随便评价好吧
794.wul宁同城
795.内涵段子TV贝爷baby你要抱紧，你根本抱的不紧
哦给你买个枸杞
796.夜斗不野良在新疆出生的娃
797.国宝阿谁说没有4g  乌鲁木齐是没有4g
798.Delshat03我爱新疆
799.we丿噬魂人民广场艾力
800.XHBiu在广州的乌鲁木齐妹子～
801.Gui妫_古驰
802.Gui妫_牌子
803.艾澄和江生回复opc2：我作为一个新疆人，听你这样说挺难受的，但是因为你的评论、你们的误解太多，才会有那么多人觉得新疆不好。
804.nohidegucci是什么?
805.hi楼兰6月8号考完就去！！！
806.Good-Game-一开始还以为英文歌。。。。
807.地理天王想去
808.Almaskg没什么
809.老污龟骑乌龟哎，我也在广州啊
810.EMrAN-彡嗯？什么意思？
811.蒓子我在湖南，你在哪里
812.晨曦LCR虽然身份证号码是411626开头但是也是新疆户口了呢，两岁就来了新疆，两岁生日还是在火车上过的呢，已经在新疆生活了17年了，我爱新疆的一切[爱心]，愿大美新疆越来越好。来自塞外江南@伊犁❤
813.逮到一只傻狍子爱大美新疆[亲亲][亲亲][亲亲]
814.逮到一只傻狍子好听[亲亲][亲亲][亲亲]
815.猫颜或众现在湖南的新疆人
816.不要叫我傻瓜了哇这个不敢乱说

817.一个妮妮妮我农村的
818.蓝鲸校长昂纳斯给鬼
819.骚猪佩佩齐昂纳斯给
820.情歌献给她哈哈哈 我也为四川人疯狂打定话
821.aneane大美新疆我的家[爱心]
822.刺猬猬呀男朋友新疆的
823.潇轻风baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，带你飞回乌鲁木齐
824.希望你每天开心哦本来想去重庆 现在又多了个乌鲁木齐
825.Almaskg香肠和矿泉水才是主色调
826.Bayat666来的呢jumu
827.Almaskg阿图什 路过
828.Telluriuustice开口跪
829.Freez1ngo3o同城的老哥。喜欢就大胆去追呗
830.人美mimi大会69今天心情特别不好，送你五个字，爬出重庆市
831.Toothfair新疆人朴素老实，点一份拉面真的料足到吃到你可以留着晚餐再吃一次
832._salawat_循环
833.MaR--HaBa乌鲁木齐16路公交车上的我····
834.沐风春终于遇到喜欢的女生了 不知道他喜不喜欢我这种类型的(⋟﹏⋞)
835.是大猫啊_谢谢你 在我眼里她很美 美的让人想退却
836.香蕉船张布朗我想去乌鲁木齐看看
837.焦虑抑制剂丶新疆乌苏报道
838.Ann西米北纬三十度的东方是上海，离它6000里的沙漠是敦煌。
839.仙男Chen我妈去过新疆。羡慕😝😝
840.剁不烂的秋刀鱼-这歌 。。。。
841.古今谁人有生之年我一定要回新疆玩玩！！！
842.Chao将军与费列罗新疆飞虎出征
843.六月少年白我是重庆人 现在新疆喀什
844.King丶情帝不要忘了吃烤包子，来份拌面，羊肉串！
845.静若脑瘫动若癫痫实话！！明理人哈哈
846.糯米味的奶包想新疆了呢 真的想这个城市了
847.娇唳比较向往新疆。[爱心]
848.楠稚很丧baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
849.DiDisappear舒服。
850.Ajiu693奥好哎！小宝贝们！说的呢 把你打航一栋呢奥！
851.JIALIYUJL在乌鲁木齐市的104团中心小学上了一二年级4班，后来转学到农十二师的养禽场子校（现在叫农十二师高级中学初中小学部了吧）读了三四五六年级2班，之后就回到了自己的家乡浙江读书了。小学同学都几乎没怎么联系了呢，乌鲁木齐我的第二故乡这两年都没回去看看您了，都没有吃到我爱吃的米粉，拉条子，烤…
852.Emotional-appeal老子明年一定要去新疆😂
853.Tuliper-还有黄面烤肉大盘鸡皮带面加椒麻鸡抓饭馕坑牛肉面臊子面凉皮子擀面皮烤包子炒米粉丸子汤！
854.柠咛宁baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个裤子，一起飞乌鲁木齐，baby放松霍金，爱上一个幺鸡，想给你买个裤子，一起飞回乌鲁木齐
855.Emotional-appeal哈哈哈，疯狂打定话😂
856.-Yoko走吧 我们一起回家吃拌面吧[猪]
857.For霈真想一秒钟飞回去  乌鲁木齐比内地大多二线城市强太多
858.For霈米粉很多地方都有  但新疆的炒米粉一定是口感最好的
859.Tuliper-永远的650！834000！@-Yoko 0990 FOREVER LOVE 🤟🏼🤟🏼🤟🏼
860.wo特别乖真的好听  抖音真的是把所有好歌都带火了
861.xahla170921好听
862.KOY楠歌别的不说 大乌苏是真的爽
863.用户345366779可爱的新疆，我的亲，儿子就是新疆人，经历了刻骨铭心的痛，但是还爱你
864.Ailsa_萱洗脑循环
865.---Ali--好听
866.不高興已經被註冊这种人就好像有的人，广州只是来搭过地铁或者又不是本地人却天天在网上抱怨三非黑人多。
867.HazayAMG你根本抱的不紧，给你买个枸杞 滚回你的家
868.未接-响铃五十秒抱歉我从不认识什么古丽热巴 迪丽娜扎 玛尔扎哈
869.后街阿祖哥哥那是自然
870.于鱼胖地域黑

871.想不出名字了行嘛虽然暑假不能回新疆，但是明年就毕业了，新疆是我的家啊[爱心]
872.wul宁加油啊
873.wul宁没来过新疆就别随便评价好吧
874.wul宁同城
875.内涵段子TV贝爷baby你要抱紧，你根本抱的不紧
哦给你买个枸杞
876.夜斗不野良在新疆出生的娃
877.国宝阿谁说没有4g  乌鲁木齐是没有4g
878.Delshat03我爱新疆
879.we丿噬魂人民广场艾力
880.XHBiu在广州的乌鲁木齐妹子～
881.一盏冷茶bouje是什么？
882.遥远的他E呵呵
883.我的日和星我觉得歌词也可以加个 新疆木有4G 
884.你愿意冒多大的风险新疆是个不错的地方，就是乱七八糟的人太多了，人不太好，卖个东西连蒙带骗的，心累
885.你愿意冒多大的风险我燕京人不让你回
886.你愿意冒多大的风险炒米粉是新疆传出去的？
887.愿你顾己古驰
888.Patrick--Star---Gucci什么来的
889.混世小魔王本人乌苏人 想回乌苏
890.清风吹过暮雪白头一百步一个马尔扎哈
891.陪我做第一场春梦你们城里人还是会玩
892.Zulpinur91看错了[大哭][大哭]
893.Er-_-eSiL   AdeX   [强][强][强][强][强]MixTa  la
894.半分温柔都没有在重庆的新疆人疯狂为你打call[奸笑][奸笑]
895.民谣是最深情的陪伴海南不是河南
896.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐有偶遇吗
897.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐也有爱
898.特立独行的猪qvq未知苦处
不信神佛
899.一个妮妮妮后来就分手了啦啊
900.空_想i如果他不爱你他是gay。。。。
901.aneane大美新疆我的家[爱心]
902.刺猬猬呀男朋友新疆的
903.潇轻风baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，带你飞回乌鲁木齐
904.希望你每天开心哦本来想去重庆 现在又多了个乌鲁木齐
905.Almaskg香肠和矿泉水才是主色调
906.Bayat666来的呢jumu
907.Almaskg阿图什 路过
908.Telluriuustice开口跪
909.Freez1ngo3o同城的老哥。喜欢就大胆去追呗
910.人美mimi大会69今天心情特别不好，送你五个字，爬出重庆市
911.Toothfair新疆人朴素老实，点一份拉面真的料足到吃到你可以留着晚餐再吃一次
912._salawat_循环
913.MaR--HaBa乌鲁木齐16路公交车上的我····
914.沐风春终于遇到喜欢的女生了 不知道他喜不喜欢我这种类型的(⋟﹏⋞)
915.是大猫啊_谢谢你 在我眼里她很美 美的让人想退却
916.香蕉船张布朗我想去乌鲁木齐看看
917.焦虑抑制剂丶新疆乌苏报道
918.Ann西米北纬三十度的东方是上海，离它6000里的沙漠是敦煌。
919.仙男Chen我妈去过新疆。羡慕😝😝
920.剁不烂的秋刀鱼-这歌 。。。。
921.古今谁人有生之年我一定要回新疆玩玩！！！
922.Chao将军与费列罗新疆飞虎出征
923.六月少年白我是重庆人 现在新疆喀什
924.King丶情帝不要忘了吃烤包子，来份拌面，羊肉串！
925.静若脑瘫动若癫痫实话！！明理人哈哈
926.糯米味的奶包想新疆了呢 真的想这个城市了
927.娇唳比较向往新疆。[爱心]
928.楠稚很丧baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
929.DiDisappear舒服。
930.Ajiu693奥好哎！小宝贝们！说的呢 把你打航一栋呢奥！
931.JIALIYUJL在乌鲁木齐市的104团中心小学上了一二年级4班，后来转学到农十二师的养禽场子校（现在叫农十二师高级中学初中小学部了吧）读了三四五六年级2班，之后就回到了自己的家乡浙江读书了。小学同学都几乎没怎么联系了呢，乌鲁木齐我的第二故乡这两年都没回去看看您了，都没有吃到我爱吃的米粉，拉条子，烤…
932.Emotional-appeal老子明年一定要去新疆😂
933.Tuliper-还有黄面烤肉大盘鸡皮带面加椒麻鸡抓饭馕坑牛肉面臊子面凉皮子擀面皮烤包子炒米粉丸子汤！
934.柠咛宁baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个裤子，一起飞乌鲁木齐，baby放松霍金，爱上一个幺鸡，想给你买个裤子，一起飞回乌鲁木齐
935.Emotional-appeal哈哈哈，疯狂打定话😂
936.-Yoko走吧 我们一起回家吃拌面吧[猪]
937.For霈真想一秒钟飞回去  乌鲁木齐比内地大多二线城市强太多
938.For霈米粉很多地方都有  但新疆的炒米粉一定是口感最好的
939.Tuliper-永远的650！834000！@-Yoko 0990 FOREVER LOVE 🤟🏼🤟🏼🤟🏼
940.wo特别乖真的好听  抖音真的是把所有好歌都带火了
941.xahla170921好听
942.KOY楠歌别的不说 大乌苏是真的爽
943.用户345366779可爱的新疆，我的亲，儿子就是新疆人，经历了刻骨铭心的痛，但是还爱你
944.Ailsa_萱洗脑循环
945.---Ali--好听
946.不高興已經被註冊这种人就好像有的人，广州只是来搭过地铁或者又不是本地人却天天在网上抱怨三非黑人多。
947.HazayAMG你根本抱的不紧，给你买个枸杞 滚回你的家
948.未接-响铃五十秒抱歉我从不认识什么古丽热巴 迪丽娜扎 玛尔扎哈
949.后街阿祖哥哥那是自然
950.于鱼胖地域黑

951.想不出名字了行嘛虽然暑假不能回新疆，但是明年就毕业了，新疆是我的家啊[爱心]
952.wul宁加油啊
953.wul宁没来过新疆就别随便评价好吧
954.wul宁同城
955.内涵段子TV贝爷baby你要抱紧，你根本抱的不紧
哦给你买个枸杞
956.夜斗不野良在新疆出生的娃
957.国宝阿谁说没有4g  乌鲁木齐是没有4g
958.Delshat03我爱新疆
959.we丿噬魂人民广场艾力
960.XHBiu在广州的乌鲁木齐妹子～
961.一盏冷茶bouje是什么？
962.遥远的他E呵呵
963.我的日和星我觉得歌词也可以加个 新疆木有4G 
964.你愿意冒多大的风险新疆是个不错的地方，就是乱七八糟的人太多了，人不太好，卖个东西连蒙带骗的，心累
965.你愿意冒多大的风险我燕京人不让你回
966.你愿意冒多大的风险炒米粉是新疆传出去的？
967.愿你顾己古驰
968.Patrick--Star---Gucci什么来的
969.混世小魔王本人乌苏人 想回乌苏
970.清风吹过暮雪白头一百步一个马尔扎哈
971.陪我做第一场春梦你们城里人还是会玩
972.Zulpinur91看错了[大哭][大哭]
973.Er-_-eSiL   AdeX   [强][强][强][强][强]MixTa  la
974.半分温柔都没有在重庆的新疆人疯狂为你打call[奸笑][奸笑]
975.民谣是最深情的陪伴海南不是河南
976.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐有偶遇吗
977.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐也有爱
978.特立独行的猪qvq未知苦处
不信神佛
979.一个妮妮妮后来就分手了啦啊
980.空_想i如果他不爱你他是gay。。。。
981.黑凤梨___不要乱吹，迪丽热巴这种还是少的，古力娜扎这种倒是蛮多，我不是黑子！
982.卷香风太危险了
983.DIYER1996我要写一个 路易斯威登&克拉玛依
984.做好作业再玩前奏真的好好听啊
985.橘子味的秦二宝之前上选修，有个新疆的小哥，他向我们介绍，他们是经常吃老鹰的，我就……⊙▽⊙
986.Whisper_QY Baby抱紧 你根本抱的不紧[奸笑]
987.与柳丶我要很自豪的告诉你们，我是新疆人，更是中国人
988.陪我做第一场春梦浪漫，不存在的
989.Franz_Schubert你是中国人
990.KILLER-旺仔好的

991.Subat_516维吾尔族
992.易安童同在和田
993.盐星第520首歌  是一个男生推给我的[大笑]
994.啊_迪宝贝最喜欢   爱上一个UG这句[爱心]
995.KILLER-旺仔UG是什么意思
996.爱网易云音乐的小哥哥喷子 闭嘴
997.一个妮妮妮有一个新疆前男友，可惜并不浪漫
998.薛之谦前男友乌鲁木齐火车西站
999.克力兰和田怎么样，发达吗，你是搞玉石的吗
1000.biubiubiu孙三岁库尔勒我还是为库尔勒打call kuerle 
1001.古今谁人有生之年我一定要回新疆玩玩！！！
1002.Chao将军与费列罗新疆飞虎出征
1003.六月少年白我是重庆人 现在新疆喀什
1004.King丶情帝不要忘了吃烤包子，来份拌面，羊肉串！
1005.静若脑瘫动若癫痫实话！！明理人哈哈
1006.糯米味的奶包想新疆了呢 真的想这个城市了
1007.娇唳比较向往新疆。[爱心]
1008.楠稚很丧baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
1009.DiDisappear舒服。
1010.Ajiu693奥好哎！小宝贝们！说的呢 把你打航一栋呢奥！
1011.JIALIYUJL在乌鲁木齐市的104团中心小学上了一二年级4班，后来转学到农十二师的养禽场子校（现在叫农十二师高级中学初中小学部了吧）读了三四五六年级2班，之后就回到了自己的家乡浙江读书了。小学同学都几乎没怎么联系了呢，乌鲁木齐我的第二故乡这两年都没回去看看您了，都没有吃到我爱吃的米粉，拉条子，烤…
1012.Emotional-appeal老子明年一定要去新疆😂
1013.Tuliper-还有黄面烤肉大盘鸡皮带面加椒麻鸡抓饭馕坑牛肉面臊子面凉皮子擀面皮烤包子炒米粉丸子汤！
1014.柠咛宁baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个裤子，一起飞乌鲁木齐，baby放松霍金，爱上一个幺鸡，想给你买个裤子，一起飞回乌鲁木齐
1015.Emotional-appeal哈哈哈，疯狂打定话😂
1016.-Yoko走吧 我们一起回家吃拌面吧[猪]
1017.For霈真想一秒钟飞回去  乌鲁木齐比内地大多二线城市强太多
1018.For霈米粉很多地方都有  但新疆的炒米粉一定是口感最好的
1019.Tuliper-永远的650！834000！@-Yoko 0990 FOREVER LOVE 🤟🏼🤟🏼🤟🏼
1020.wo特别乖真的好听  抖音真的是把所有好歌都带火了
1021.xahla170921好听
1022.KOY楠歌别的不说 大乌苏是真的爽
1023.用户345366779可爱的新疆，我的亲，儿子就是新疆人，经历了刻骨铭心的痛，但是还爱你
1024.Ailsa_萱洗脑循环
1025.---Ali--好听
1026.不高興已經被註冊这种人就好像有的人，广州只是来搭过地铁或者又不是本地人却天天在网上抱怨三非黑人多。
1027.HazayAMG你根本抱的不紧，给你买个枸杞 滚回你的家
1028.未接-响铃五十秒抱歉我从不认识什么古丽热巴 迪丽娜扎 玛尔扎哈
1029.后街阿祖哥哥那是自然
1030.于鱼胖地域黑

1031.想不出名字了行嘛虽然暑假不能回新疆，但是明年就毕业了，新疆是我的家啊[爱心]
1032.wul宁加油啊
1033.wul宁没来过新疆就别随便评价好吧
1034.wul宁同城
1035.内涵段子TV贝爷baby你要抱紧，你根本抱的不紧
哦给你买个枸杞
1036.夜斗不野良在新疆出生的娃
1037.国宝阿谁说没有4g  乌鲁木齐是没有4g
1038.Delshat03我爱新疆
1039.we丿噬魂人民广场艾力
1040.XHBiu在广州的乌鲁木齐妹子～
1041.一盏冷茶bouje是什么？
1042.遥远的他E呵呵
1043.我的日和星我觉得歌词也可以加个 新疆木有4G 
1044.你愿意冒多大的风险新疆是个不错的地方，就是乱七八糟的人太多了，人不太好，卖个东西连蒙带骗的，心累
1045.你愿意冒多大的风险我燕京人不让你回
1046.你愿意冒多大的风险炒米粉是新疆传出去的？
1047.愿你顾己古驰
1048.Patrick--Star---Gucci什么来的
1049.混世小魔王本人乌苏人 想回乌苏
1050.清风吹过暮雪白头一百步一个马尔扎哈
1051.陪我做第一场春梦你们城里人还是会玩
1052.Zulpinur91看错了[大哭][大哭]
1053.Er-_-eSiL   AdeX   [强][强][强][强][强]MixTa  la
1054.半分温柔都没有在重庆的新疆人疯狂为你打call[奸笑][奸笑]
1055.民谣是最深情的陪伴海南不是河南
1056.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐有偶遇吗
1057.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐也有爱
1058.特立独行的猪qvq未知苦处
不信神佛
1059.一个妮妮妮后来就分手了啦啊
1060.空_想i如果他不爱你他是gay。。。。
1061.黑凤梨___不要乱吹，迪丽热巴这种还是少的，古力娜扎这种倒是蛮多，我不是黑子！
1062.卷香风太危险了
1063.DIYER1996我要写一个 路易斯威登&克拉玛依
1064.做好作业再玩前奏真的好好听啊
1065.橘子味的秦二宝之前上选修，有个新疆的小哥，他向我们介绍，他们是经常吃老鹰的，我就……⊙▽⊙
1066.Whisper_QY Baby抱紧 你根本抱的不紧[奸笑]
1067.与柳丶我要很自豪的告诉你们，我是新疆人，更是中国人
1068.陪我做第一场春梦浪漫，不存在的
1069.Franz_Schubert你是中国人
1070.KILLER-旺仔好的

1071.Subat_516维吾尔族
1072.易安童同在和田
1073.盐星第520首歌  是一个男生推给我的[大笑]
1074.啊_迪宝贝最喜欢   爱上一个UG这句[爱心]
1075.KILLER-旺仔UG是什么意思
1076.爱网易云音乐的小哥哥喷子 闭嘴
1077.一个妮妮妮有一个新疆前男友，可惜并不浪漫
1078.薛之谦前男友乌鲁木齐火车西站
1079.克力兰和田怎么样，发达吗，你是搞玉石的吗
1080.biubiubiu孙三岁库尔勒我还是为库尔勒打call kuerle 
1081.biubiubiu孙三岁我在等着新疆所有的城市在抖音上火起来🤜
1082.骑着Vespa兜风新疆霍尔果斯的路过
1083.阿杰丯我觉得，干什么都可以犹豫一下，回家是唯一一个可以想做就做的事！不用犹豫！不用顾虑！回来吧，家就在那里…
1084.阿杰丯我认为，这首歌的灵魂就在于那个“biu biu”
1085.Heavenn_先生说 结婚以后我们什么都要买情侣款  所以我们要努力挣钱啊[大笑][大笑]
1086.叫做冷的少女我自己买得起Gucci也随时可以去乌鲁木齐[鬼脸]
1087.一生一件值得的事足矣因为女朋友爱上新疆，晚上十点飞到乌鲁木齐，很舒服。
1088.丶RIMs你难道不知道吗，这里是新疆，是我们爷爷生活的地方。
1089.是大猫啊_我最喜欢的女孩儿就是乌鲁木齐的 她很美希望不远的一天她是我的
1090.是阔孜哇不能少
1091.海蓝的牙齿乌鲁木齐，我的家在这里！就4这么拽[亲][亲][亲]
1092.薯条辣条[大哭][大哭][大哭]一直以为是外语歌  结果是国语
1093.长久关系出来后才真正感觉每次说自己是新疆人的时候都感觉自己好牛逼[呆]
1094.老污龟骑乌龟我以后要找个新疆小姐姐当媳妇[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]啊啊啊啊啊
1095.Zhzer别嘲讽了，真的买不起[禁止][禁止][禁止]
1096.安娜妹妹呀在广州的丫头！想回家
1097.芭比酱_这歌的歌词竟然真的是飞回乌鲁木齐，我一直以为是空耳呢😂😂
1098.Mr杨-__-[吐舌]
1099.穿校服的说唱歌手-这首歌应该放在新疆红山体育馆
1100.木西就酱紫小军现在在新疆读书，爱上了这里，不是因为一个人，只是因为这里太美
1101.xahla170921好听
1102.KOY楠歌别的不说 大乌苏是真的爽
1103.用户345366779可爱的新疆，我的亲，儿子就是新疆人，经历了刻骨铭心的痛，但是还爱你
1104.Ailsa_萱洗脑循环
1105.---Ali--好听
1106.不高興已經被註冊这种人就好像有的人，广州只是来搭过地铁或者又不是本地人却天天在网上抱怨三非黑人多。
1107.HazayAMG你根本抱的不紧，给你买个枸杞 滚回你的家
1108.未接-响铃五十秒抱歉我从不认识什么古丽热巴 迪丽娜扎 玛尔扎哈
1109.后街阿祖哥哥那是自然
1110.于鱼胖地域黑

1111.想不出名字了行嘛虽然暑假不能回新疆，但是明年就毕业了，新疆是我的家啊[爱心]
1112.wul宁加油啊
1113.wul宁没来过新疆就别随便评价好吧
1114.wul宁同城
1115.内涵段子TV贝爷baby你要抱紧，你根本抱的不紧
哦给你买个枸杞
1116.夜斗不野良在新疆出生的娃
1117.国宝阿谁说没有4g  乌鲁木齐是没有4g
1118.Delshat03我爱新疆
1119.we丿噬魂人民广场艾力
1120.XHBiu在广州的乌鲁木齐妹子～
1121.一盏冷茶bouje是什么？
1122.遥远的他E呵呵
1123.我的日和星我觉得歌词也可以加个 新疆木有4G 
1124.你愿意冒多大的风险新疆是个不错的地方，就是乱七八糟的人太多了，人不太好，卖个东西连蒙带骗的，心累
1125.你愿意冒多大的风险我燕京人不让你回
1126.你愿意冒多大的风险炒米粉是新疆传出去的？
1127.愿你顾己古驰
1128.Patrick--Star---Gucci什么来的
1129.混世小魔王本人乌苏人 想回乌苏
1130.清风吹过暮雪白头一百步一个马尔扎哈
1131.陪我做第一场春梦你们城里人还是会玩
1132.Zulpinur91看错了[大哭][大哭]
1133.Er-_-eSiL   AdeX   [强][强][强][强][强]MixTa  la
1134.半分温柔都没有在重庆的新疆人疯狂为你打call[奸笑][奸笑]
1135.民谣是最深情的陪伴海南不是河南
1136.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐有偶遇吗
1137.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐也有爱
1138.特立独行的猪qvq未知苦处
不信神佛
1139.一个妮妮妮后来就分手了啦啊
1140.空_想i如果他不爱你他是gay。。。。
1141.黑凤梨___不要乱吹，迪丽热巴这种还是少的，古力娜扎这种倒是蛮多，我不是黑子！
1142.卷香风太危险了
1143.DIYER1996我要写一个 路易斯威登&克拉玛依
1144.做好作业再玩前奏真的好好听啊
1145.橘子味的秦二宝之前上选修，有个新疆的小哥，他向我们介绍，他们是经常吃老鹰的，我就……⊙▽⊙
1146.Whisper_QY Baby抱紧 你根本抱的不紧[奸笑]
1147.与柳丶我要很自豪的告诉你们，我是新疆人，更是中国人
1148.陪我做第一场春梦浪漫，不存在的
1149.Franz_Schubert你是中国人
1150.KILLER-旺仔好的

1151.Subat_516维吾尔族
1152.易安童同在和田
1153.盐星第520首歌  是一个男生推给我的[大笑]
1154.啊_迪宝贝最喜欢   爱上一个UG这句[爱心]
1155.KILLER-旺仔UG是什么意思
1156.爱网易云音乐的小哥哥喷子 闭嘴
1157.一个妮妮妮有一个新疆前男友，可惜并不浪漫
1158.薛之谦前男友乌鲁木齐火车西站
1159.克力兰和田怎么样，发达吗，你是搞玉石的吗
1160.biubiubiu孙三岁库尔勒我还是为库尔勒打call kuerle 
1161.biubiubiu孙三岁我在等着新疆所有的城市在抖音上火起来🤜
1162.骑着Vespa兜风新疆霍尔果斯的路过
1163.阿杰丯我觉得，干什么都可以犹豫一下，回家是唯一一个可以想做就做的事！不用犹豫！不用顾虑！回来吧，家就在那里…
1164.阿杰丯我认为，这首歌的灵魂就在于那个“biu biu”
1165.Heavenn_先生说 结婚以后我们什么都要买情侣款  所以我们要努力挣钱啊[大笑][大笑]
1166.叫做冷的少女我自己买得起Gucci也随时可以去乌鲁木齐[鬼脸]
1167.一生一件值得的事足矣因为女朋友爱上新疆，晚上十点飞到乌鲁木齐，很舒服。
1168.丶RIMs你难道不知道吗，这里是新疆，是我们爷爷生活的地方。
1169.是大猫啊_我最喜欢的女孩儿就是乌鲁木齐的 她很美希望不远的一天她是我的
1170.是阔孜哇不能少
1171.海蓝的牙齿乌鲁木齐，我的家在这里！就4这么拽[亲][亲][亲]
1172.薯条辣条[大哭][大哭][大哭]一直以为是外语歌  结果是国语
1173.长久关系出来后才真正感觉每次说自己是新疆人的时候都感觉自己好牛逼[呆]
1174.老污龟骑乌龟我以后要找个新疆小姐姐当媳妇[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]啊啊啊啊啊
1175.Zhzer别嘲讽了，真的买不起[禁止][禁止][禁止]
1176.安娜妹妹呀在广州的丫头！想回家
1177.芭比酱_这歌的歌词竟然真的是飞回乌鲁木齐，我一直以为是空耳呢😂😂
1178.Mr杨-__-[吐舌]
1179.穿校服的说唱歌手-这首歌应该放在新疆红山体育馆
1180.木西就酱紫小军现在在新疆读书，爱上了这里，不是因为一个人，只是因为这里太美
1181.公子半殇biu biu biu 好萌[幽灵]
1182.伊人_______[大哭]
1183.伊人_______买个枸杞，爱上一个游击[奸笑]
1184.伊人_______不是，是买个枸杞[奸笑]
1185.靈fxxk2017年暑假的时候去了趟新疆伊犁，不得不说新疆真的是个好地方，如果可以我真的希望以后能住在新疆哈哈哈哈
1186.眯蜡依_爱上一个UG ❤️
1187.痛瘾悲喜vv麻烦没来过就不要议论！新疆的案件率要比中国所有地方都要低！
1188.后街阿祖哥哥可以的 我一直在八中
1189.mc新民乌鲁木齐红山公园9098
1190.王小博A高火火行
1191.茉莉阿呢新疆塔城
1192.Konoqiwa如果他说他不爱你，他是gay[呲牙]
1193.Amirr我等你们爱上我[奸笑]
1194.宇宙最Beauty新疆小哥哥是真的帅哈哈哈
1195.Xolif我是新疆人 我骄傲[爱心]
1196.IsAshes那20步是不是就有一个窃格瓦拉
1197.琦仙人一个从没去过新疆的川人，不知道为什么，感觉新疆一直在召唤我
1198.不会出现在街角的咖啡店龙傲天
1199.尊师小乐-MN他的意思是新疆到处都是像娜扎和热巴这样的美女😊
1200.樊大胖就是新疆的小姐姐贼鸡儿哇塞
1201.一盏冷茶bouje是什么？
1202.遥远的他E呵呵
1203.我的日和星我觉得歌词也可以加个 新疆木有4G 
1204.你愿意冒多大的风险新疆是个不错的地方，就是乱七八糟的人太多了，人不太好，卖个东西连蒙带骗的，心累
1205.你愿意冒多大的风险我燕京人不让你回
1206.你愿意冒多大的风险炒米粉是新疆传出去的？
1207.愿你顾己古驰
1208.Patrick--Star---Gucci什么来的
1209.混世小魔王本人乌苏人 想回乌苏
1210.清风吹过暮雪白头一百步一个马尔扎哈
1211.陪我做第一场春梦你们城里人还是会玩
1212.Zulpinur91看错了[大哭][大哭]
1213.Er-_-eSiL   AdeX   [强][强][强][强][强]MixTa  la
1214.半分温柔都没有在重庆的新疆人疯狂为你打call[奸笑][奸笑]
1215.民谣是最深情的陪伴海南不是河南
1216.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐有偶遇吗
1217.萧敬腾一样的男人乌鲁木齐也有爱
1218.特立独行的猪qvq未知苦处
不信神佛
1219.一个妮妮妮后来就分手了啦啊
1220.空_想i如果他不爱你他是gay。。。。
1221.黑凤梨___不要乱吹，迪丽热巴这种还是少的，古力娜扎这种倒是蛮多，我不是黑子！
1222.卷香风太危险了
1223.DIYER1996我要写一个 路易斯威登&克拉玛依
1224.做好作业再玩前奏真的好好听啊
1225.橘子味的秦二宝之前上选修，有个新疆的小哥，他向我们介绍，他们是经常吃老鹰的，我就……⊙▽⊙
1226.Whisper_QY Baby抱紧 你根本抱的不紧[奸笑]
1227.与柳丶我要很自豪的告诉你们，我是新疆人，更是中国人
1228.陪我做第一场春梦浪漫，不存在的
1229.Franz_Schubert你是中国人
1230.KILLER-旺仔好的

1231.Subat_516维吾尔族
1232.易安童同在和田
1233.盐星第520首歌  是一个男生推给我的[大笑]
1234.啊_迪宝贝最喜欢   爱上一个UG这句[爱心]
1235.KILLER-旺仔UG是什么意思
1236.爱网易云音乐的小哥哥喷子 闭嘴
1237.一个妮妮妮有一个新疆前男友，可惜并不浪漫
1238.薛之谦前男友乌鲁木齐火车西站
1239.克力兰和田怎么样，发达吗，你是搞玉石的吗
1240.biubiubiu孙三岁库尔勒我还是为库尔勒打call kuerle 
1241.biubiubiu孙三岁我在等着新疆所有的城市在抖音上火起来🤜
1242.骑着Vespa兜风新疆霍尔果斯的路过
1243.阿杰丯我觉得，干什么都可以犹豫一下，回家是唯一一个可以想做就做的事！不用犹豫！不用顾虑！回来吧，家就在那里…
1244.阿杰丯我认为，这首歌的灵魂就在于那个“biu biu”
1245.Heavenn_先生说 结婚以后我们什么都要买情侣款  所以我们要努力挣钱啊[大笑][大笑]
1246.叫做冷的少女我自己买得起Gucci也随时可以去乌鲁木齐[鬼脸]
1247.一生一件值得的事足矣因为女朋友爱上新疆，晚上十点飞到乌鲁木齐，很舒服。
1248.丶RIMs你难道不知道吗，这里是新疆，是我们爷爷生活的地方。
1249.是大猫啊_我最喜欢的女孩儿就是乌鲁木齐的 她很美希望不远的一天她是我的
1250.是阔孜哇不能少
1251.海蓝的牙齿乌鲁木齐，我的家在这里！就4这么拽[亲][亲][亲]
1252.薯条辣条[大哭][大哭][大哭]一直以为是外语歌  结果是国语
1253.长久关系出来后才真正感觉每次说自己是新疆人的时候都感觉自己好牛逼[呆]
1254.老污龟骑乌龟我以后要找个新疆小姐姐当媳妇[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]啊啊啊啊啊
1255.Zhzer别嘲讽了，真的买不起[禁止][禁止][禁止]
1256.安娜妹妹呀在广州的丫头！想回家
1257.芭比酱_这歌的歌词竟然真的是飞回乌鲁木齐，我一直以为是空耳呢😂😂
1258.Mr杨-__-[吐舌]
1259.穿校服的说唱歌手-这首歌应该放在新疆红山体育馆
1260.木西就酱紫小军现在在新疆读书，爱上了这里，不是因为一个人，只是因为这里太美
1261.公子半殇biu biu biu 好萌[幽灵]
1262.伊人_______[大哭]
1263.伊人_______买个枸杞，爱上一个游击[奸笑]
1264.伊人_______不是，是买个枸杞[奸笑]
1265.靈fxxk2017年暑假的时候去了趟新疆伊犁，不得不说新疆真的是个好地方，如果可以我真的希望以后能住在新疆哈哈哈哈
1266.眯蜡依_爱上一个UG ❤️
1267.痛瘾悲喜vv麻烦没来过就不要议论！新疆的案件率要比中国所有地方都要低！
1268.后街阿祖哥哥可以的 我一直在八中
1269.mc新民乌鲁木齐红山公园9098
1270.王小博A高火火行
1271.茉莉阿呢新疆塔城
1272.Konoqiwa如果他说他不爱你，他是gay[呲牙]
1273.Amirr我等你们爱上我[奸笑]
1274.宇宙最Beauty新疆小哥哥是真的帅哈哈哈
1275.Xolif我是新疆人 我骄傲[爱心]
1276.IsAshes那20步是不是就有一个窃格瓦拉
1277.琦仙人一个从没去过新疆的川人，不知道为什么，感觉新疆一直在召唤我
1278.不会出现在街角的咖啡店龙傲天
1279.尊师小乐-MN他的意思是新疆到处都是像娜扎和热巴这样的美女😊
1280.樊大胖就是新疆的小姐姐贼鸡儿哇塞
1281.乔治先生_你这什么意思[奸笑]
1282.瑰夏般迷人一拳一个嘤嘤怪💪🏻
1283.vv听oo15步有没有个马尔扎哈[大哭]
1284.卷毛猫--Baby抱紧 
你根本抱的不紧 
想给你买个枸杞 
飞回乌鲁木齐 
baby放松呼吸 
爱上一个妖姬 
给你买个枸杞吃 
飞回乌鲁木齐
1285.钟彩君我在伊犁等你[奸笑]
1286.in_my_heart_girl都对，
1287.in_my_heart_girl正能量满满
1288.嗯挺犟骄傲突破天际哈哈哈哈哈哈哈
1289.YaSiN小哥哥en.是的
1290.YaSiN小哥哥当然懂了，manmu  uygur  tusam .不是很明显吗
1291.玖生呀i我大美新疆上热门了？
1292.Young-Mirul666顶你 兄弟
1293.买吾-Lanovf你是有多恨这个歌手 他是把你妈操了还是把你爸阉了 [大哭]
1294.bahelan_😂😂😂😂
1295.曲什么惠有点激动！
1296.我的名字有浪老乡啊我也是，我来新疆也20年啦
1297.Dyyyyyyyynaantique Gucci
1298._你看不到的昵称这首歌能少了我们阿勒泰人么💪💪💪
1299.米卡阿女朋友的所有时间听歌排行第二首歌就是这首歌，自己也超喜欢这首歌，网易云8级没怎么评论过，因为每次收到的赞不超过5个，希望能帮我顶上去那个傻子看到，就拜托各位帅哥靓女们了[拜][拜][拜]如果你能看到这个评论我想告诉你想跟你Hustle everyday 一起醒来一起睡.
1300.陈默远单曲循环
1301.黑凤梨___不要乱吹，迪丽热巴这种还是少的，古力娜扎这种倒是蛮多，我不是黑子！
1302.卷香风太危险了
1303.DIYER1996我要写一个 路易斯威登&克拉玛依
1304.做好作业再玩前奏真的好好听啊
1305.橘子味的秦二宝之前上选修，有个新疆的小哥，他向我们介绍，他们是经常吃老鹰的，我就……⊙▽⊙
1306.Whisper_QY Baby抱紧 你根本抱的不紧[奸笑]
1307.与柳丶我要很自豪的告诉你们，我是新疆人，更是中国人
1308.陪我做第一场春梦浪漫，不存在的
1309.Franz_Schubert你是中国人
1310.KILLER-旺仔好的

1311.Subat_516维吾尔族
1312.易安童同在和田
1313.盐星第520首歌  是一个男生推给我的[大笑]
1314.啊_迪宝贝最喜欢   爱上一个UG这句[爱心]
1315.KILLER-旺仔UG是什么意思
1316.爱网易云音乐的小哥哥喷子 闭嘴
1317.一个妮妮妮有一个新疆前男友，可惜并不浪漫
1318.薛之谦前男友乌鲁木齐火车西站
1319.克力兰和田怎么样，发达吗，你是搞玉石的吗
1320.biubiubiu孙三岁库尔勒我还是为库尔勒打call kuerle 
1321.biubiubiu孙三岁我在等着新疆所有的城市在抖音上火起来🤜
1322.骑着Vespa兜风新疆霍尔果斯的路过
1323.阿杰丯我觉得，干什么都可以犹豫一下，回家是唯一一个可以想做就做的事！不用犹豫！不用顾虑！回来吧，家就在那里…
1324.阿杰丯我认为，这首歌的灵魂就在于那个“biu biu”
1325.Heavenn_先生说 结婚以后我们什么都要买情侣款  所以我们要努力挣钱啊[大笑][大笑]
1326.叫做冷的少女我自己买得起Gucci也随时可以去乌鲁木齐[鬼脸]
1327.一生一件值得的事足矣因为女朋友爱上新疆，晚上十点飞到乌鲁木齐，很舒服。
1328.丶RIMs你难道不知道吗，这里是新疆，是我们爷爷生活的地方。
1329.是大猫啊_我最喜欢的女孩儿就是乌鲁木齐的 她很美希望不远的一天她是我的
1330.是阔孜哇不能少
1331.海蓝的牙齿乌鲁木齐，我的家在这里！就4这么拽[亲][亲][亲]
1332.薯条辣条[大哭][大哭][大哭]一直以为是外语歌  结果是国语
1333.长久关系出来后才真正感觉每次说自己是新疆人的时候都感觉自己好牛逼[呆]
1334.老污龟骑乌龟我以后要找个新疆小姐姐当媳妇[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]啊啊啊啊啊
1335.Zhzer别嘲讽了，真的买不起[禁止][禁止][禁止]
1336.安娜妹妹呀在广州的丫头！想回家
1337.芭比酱_这歌的歌词竟然真的是飞回乌鲁木齐，我一直以为是空耳呢😂😂
1338.Mr杨-__-[吐舌]
1339.穿校服的说唱歌手-这首歌应该放在新疆红山体育馆
1340.木西就酱紫小军现在在新疆读书，爱上了这里，不是因为一个人，只是因为这里太美
1341.公子半殇biu biu biu 好萌[幽灵]
1342.伊人_______[大哭]
1343.伊人_______买个枸杞，爱上一个游击[奸笑]
1344.伊人_______不是，是买个枸杞[奸笑]
1345.靈fxxk2017年暑假的时候去了趟新疆伊犁，不得不说新疆真的是个好地方，如果可以我真的希望以后能住在新疆哈哈哈哈
1346.眯蜡依_爱上一个UG ❤️
1347.痛瘾悲喜vv麻烦没来过就不要议论！新疆的案件率要比中国所有地方都要低！
1348.后街阿祖哥哥可以的 我一直在八中
1349.mc新民乌鲁木齐红山公园9098
1350.王小博A高火火行
1351.茉莉阿呢新疆塔城
1352.Konoqiwa如果他说他不爱你，他是gay[呲牙]
1353.Amirr我等你们爱上我[奸笑]
1354.宇宙最Beauty新疆小哥哥是真的帅哈哈哈
1355.Xolif我是新疆人 我骄傲[爱心]
1356.IsAshes那20步是不是就有一个窃格瓦拉
1357.琦仙人一个从没去过新疆的川人，不知道为什么，感觉新疆一直在召唤我
1358.不会出现在街角的咖啡店龙傲天
1359.尊师小乐-MN他的意思是新疆到处都是像娜扎和热巴这样的美女😊
1360.樊大胖就是新疆的小姐姐贼鸡儿哇塞
1361.乔治先生_你这什么意思[奸笑]
1362.瑰夏般迷人一拳一个嘤嘤怪💪🏻
1363.vv听oo15步有没有个马尔扎哈[大哭]
1364.卷毛猫--Baby抱紧 
你根本抱的不紧 
想给你买个枸杞 
飞回乌鲁木齐 
baby放松呼吸 
爱上一个妖姬 
给你买个枸杞吃 
飞回乌鲁木齐
1365.钟彩君我在伊犁等你[奸笑]
1366.in_my_heart_girl都对，
1367.in_my_heart_girl正能量满满
1368.嗯挺犟骄傲突破天际哈哈哈哈哈哈哈
1369.YaSiN小哥哥en.是的
1370.YaSiN小哥哥当然懂了，manmu  uygur  tusam .不是很明显吗
1371.玖生呀i我大美新疆上热门了？
1372.Young-Mirul666顶你 兄弟
1373.买吾-Lanovf你是有多恨这个歌手 他是把你妈操了还是把你爸阉了 [大哭]
1374.bahelan_😂😂😂😂
1375.曲什么惠有点激动！
1376.我的名字有浪老乡啊我也是，我来新疆也20年啦
1377.Dyyyyyyyynaantique Gucci
1378._你看不到的昵称这首歌能少了我们阿勒泰人么💪💪💪
1379.米卡阿女朋友的所有时间听歌排行第二首歌就是这首歌，自己也超喜欢这首歌，网易云8级没怎么评论过，因为每次收到的赞不超过5个，希望能帮我顶上去那个傻子看到，就拜托各位帅哥靓女们了[拜][拜][拜]如果你能看到这个评论我想告诉你想跟你Hustle everyday 一起醒来一起睡.
1380.陈默远单曲循环
1381.MAMATJAN226同意
1382.花z颜+1
我也是重庆人在乌鲁木齐
1383.余盛-所以我在新源待了6年   六中二中
1384.FeddyJoel咿
1385.智障阿琪当我在寒风里瑟瑟发抖，当我打架打不过别人，当我喝半瓶乌苏就感到头晕，我就会怀疑我怕不是个假新疆人...对不起给新疆丢脸了
1386.遇见你温柔谁让我喜欢的本兮是新疆的呢，有机会一定去一次伊犁。
1387.Uncover源九那个 Gucci  Gucci prada是什么歌
1388.落日一抹攸阳我妈说 我8个月就坐火车来新疆了
1389.忠贞-----同是伊犁新源[色]
1390.April邻居四月给你买个枸杞，给你买个枸杞
1391.小乔足疗我在新疆当兵五年 南疆
1392.来杯长岛冰茶丶居然懂？哈哈，老乡？
1393.kilIa4niaverse感觉有点别扭
1394.bvngd153那我喵喵喵阿，，
1395.我终于放下你了h你这是出生就在新疆了。。
1396.奔子卡啦新疆劳道！
1397.一颗蛋-乌鲁木齐✈️厦门 [爱心]家
1398.X-666__怪不得你像本十万个为什么那么多奇怪的问题问我
1399.亭子呀T单曲这首又是一夜无眠 那个阿克苏的男孩子 原来我已经喜欢你那么久了 是情怀是感情还是默契我分不清
1400.西木夕歌词里（bad and boujee）的这是首歌，蛮好听的～
1401.biubiubiu孙三岁我在等着新疆所有的城市在抖音上火起来🤜
1402.骑着Vespa兜风新疆霍尔果斯的路过
1403.阿杰丯我觉得，干什么都可以犹豫一下，回家是唯一一个可以想做就做的事！不用犹豫！不用顾虑！回来吧，家就在那里…
1404.阿杰丯我认为，这首歌的灵魂就在于那个“biu biu”
1405.Heavenn_先生说 结婚以后我们什么都要买情侣款  所以我们要努力挣钱啊[大笑][大笑]
1406.叫做冷的少女我自己买得起Gucci也随时可以去乌鲁木齐[鬼脸]
1407.一生一件值得的事足矣因为女朋友爱上新疆，晚上十点飞到乌鲁木齐，很舒服。
1408.丶RIMs你难道不知道吗，这里是新疆，是我们爷爷生活的地方。
1409.是大猫啊_我最喜欢的女孩儿就是乌鲁木齐的 她很美希望不远的一天她是我的
1410.是阔孜哇不能少
1411.海蓝的牙齿乌鲁木齐，我的家在这里！就4这么拽[亲][亲][亲]
1412.薯条辣条[大哭][大哭][大哭]一直以为是外语歌  结果是国语
1413.长久关系出来后才真正感觉每次说自己是新疆人的时候都感觉自己好牛逼[呆]
1414.老污龟骑乌龟我以后要找个新疆小姐姐当媳妇[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]啊啊啊啊啊
1415.Zhzer别嘲讽了，真的买不起[禁止][禁止][禁止]
1416.安娜妹妹呀在广州的丫头！想回家
1417.芭比酱_这歌的歌词竟然真的是飞回乌鲁木齐，我一直以为是空耳呢😂😂
1418.Mr杨-__-[吐舌]
1419.穿校服的说唱歌手-这首歌应该放在新疆红山体育馆
1420.木西就酱紫小军现在在新疆读书，爱上了这里，不是因为一个人，只是因为这里太美
1421.公子半殇biu biu biu 好萌[幽灵]
1422.伊人_______[大哭]
1423.伊人_______买个枸杞，爱上一个游击[奸笑]
1424.伊人_______不是，是买个枸杞[奸笑]
1425.靈fxxk2017年暑假的时候去了趟新疆伊犁，不得不说新疆真的是个好地方，如果可以我真的希望以后能住在新疆哈哈哈哈
1426.眯蜡依_爱上一个UG ❤️
1427.痛瘾悲喜vv麻烦没来过就不要议论！新疆的案件率要比中国所有地方都要低！
1428.后街阿祖哥哥可以的 我一直在八中
1429.mc新民乌鲁木齐红山公园9098
1430.王小博A高火火行
1431.茉莉阿呢新疆塔城
1432.Konoqiwa如果他说他不爱你，他是gay[呲牙]
1433.Amirr我等你们爱上我[奸笑]
1434.宇宙最Beauty新疆小哥哥是真的帅哈哈哈
1435.Xolif我是新疆人 我骄傲[爱心]
1436.IsAshes那20步是不是就有一个窃格瓦拉
1437.琦仙人一个从没去过新疆的川人，不知道为什么，感觉新疆一直在召唤我
1438.不会出现在街角的咖啡店龙傲天
1439.尊师小乐-MN他的意思是新疆到处都是像娜扎和热巴这样的美女😊
1440.樊大胖就是新疆的小姐姐贼鸡儿哇塞
1441.乔治先生_你这什么意思[奸笑]
1442.瑰夏般迷人一拳一个嘤嘤怪💪🏻
1443.vv听oo15步有没有个马尔扎哈[大哭]
1444.卷毛猫--Baby抱紧 
你根本抱的不紧 
想给你买个枸杞 
飞回乌鲁木齐 
baby放松呼吸 
爱上一个妖姬 
给你买个枸杞吃 
飞回乌鲁木齐
1445.钟彩君我在伊犁等你[奸笑]
1446.in_my_heart_girl都对，
1447.in_my_heart_girl正能量满满
1448.嗯挺犟骄傲突破天际哈哈哈哈哈哈哈
1449.YaSiN小哥哥en.是的
1450.YaSiN小哥哥当然懂了，manmu  uygur  tusam .不是很明显吗
1451.玖生呀i我大美新疆上热门了？
1452.Young-Mirul666顶你 兄弟
1453.买吾-Lanovf你是有多恨这个歌手 他是把你妈操了还是把你爸阉了 [大哭]
1454.bahelan_😂😂😂😂
1455.曲什么惠有点激动！
1456.我的名字有浪老乡啊我也是，我来新疆也20年啦
1457.Dyyyyyyyynaantique Gucci
1458._你看不到的昵称这首歌能少了我们阿勒泰人么💪💪💪
1459.米卡阿女朋友的所有时间听歌排行第二首歌就是这首歌，自己也超喜欢这首歌，网易云8级没怎么评论过，因为每次收到的赞不超过5个，希望能帮我顶上去那个傻子看到，就拜托各位帅哥靓女们了[拜][拜][拜]如果你能看到这个评论我想告诉你想跟你Hustle everyday 一起醒来一起睡.
1460.陈默远单曲循环
1461.MAMATJAN226同意
1462.花z颜+1
我也是重庆人在乌鲁木齐
1463.余盛-所以我在新源待了6年   六中二中
1464.FeddyJoel咿
1465.智障阿琪当我在寒风里瑟瑟发抖，当我打架打不过别人，当我喝半瓶乌苏就感到头晕，我就会怀疑我怕不是个假新疆人...对不起给新疆丢脸了
1466.遇见你温柔谁让我喜欢的本兮是新疆的呢，有机会一定去一次伊犁。
1467.Uncover源九那个 Gucci  Gucci prada是什么歌
1468.落日一抹攸阳我妈说 我8个月就坐火车来新疆了
1469.忠贞-----同是伊犁新源[色]
1470.April邻居四月给你买个枸杞，给你买个枸杞
1471.小乔足疗我在新疆当兵五年 南疆
1472.来杯长岛冰茶丶居然懂？哈哈，老乡？
1473.kilIa4niaverse感觉有点别扭
1474.bvngd153那我喵喵喵阿，，
1475.我终于放下你了h你这是出生就在新疆了。。
1476.奔子卡啦新疆劳道！
1477.一颗蛋-乌鲁木齐✈️厦门 [爱心]家
1478.X-666__怪不得你像本十万个为什么那么多奇怪的问题问我
1479.亭子呀T单曲这首又是一夜无眠 那个阿克苏的男孩子 原来我已经喜欢你那么久了 是情怀是感情还是默契我分不清
1480.西木夕歌词里（bad and boujee）的这是首歌，蛮好听的～
1481.应龙5200在库尔勒活了十几年的西安人，现在在西安上学
1482.若离只是顷刻间2乌鲁木齐人路过[可爱]
1483.yangth1707在西安的新疆人啊🙋
1484.走心小卖家_宝贝抱紧
你根本抱的不紧[鬼脸]
1485.飞火空好巧啊，新疆汉子在大连
1486.只是不愿回忆过去-暴躁老哥[大哭][大哭]
1487.巨根美少年每日打卡  滴～ 乌鲁木齐小伙卡
1488.丧物绽放有类似这种歌吗
1489.絮雯阿达西 乙蜜瓜zai  霍西 三年的学习成果！和舍友一年学一个词[大哭] 乌鲁木齐girl 很漂亮
1490.wl慕九嗷，莫事儿
1491.wl慕九咋了嘛
1492.Song-哒哒新疆 最棒的地方💓
1493.霜岩好怕这首会被和谐😂歌词稍微有点黄，应该没事儿吧
1494._煙酒縱欲爱上一个妖 姬
1495._在下不才虽然我也不懂 就是喜欢这首歌 想加上去[大哭]
1496.莫西莫西曹开着车架着大机枪就很害怕
1497.我是你的小鬼鬼呀这里是新疆呀，爱你
1498.GuLRaaaBaaaug 是 uyghur的意思吧
1499.M-ustang-baby 抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
1500.冰欧巴桑乌鲁木齐人路过
1501.公子半殇biu biu biu 好萌[幽灵]
1502.伊人_______[大哭]
1503.伊人_______买个枸杞，爱上一个游击[奸笑]
1504.伊人_______不是，是买个枸杞[奸笑]
1505.靈fxxk2017年暑假的时候去了趟新疆伊犁，不得不说新疆真的是个好地方，如果可以我真的希望以后能住在新疆哈哈哈哈
1506.眯蜡依_爱上一个UG ❤️
1507.痛瘾悲喜vv麻烦没来过就不要议论！新疆的案件率要比中国所有地方都要低！
1508.后街阿祖哥哥可以的 我一直在八中
1509.mc新民乌鲁木齐红山公园9098
1510.王小博A高火火行
1511.茉莉阿呢新疆塔城
1512.Konoqiwa如果他说他不爱你，他是gay[呲牙]
1513.Amirr我等你们爱上我[奸笑]
1514.宇宙最Beauty新疆小哥哥是真的帅哈哈哈
1515.Xolif我是新疆人 我骄傲[爱心]
1516.IsAshes那20步是不是就有一个窃格瓦拉
1517.琦仙人一个从没去过新疆的川人，不知道为什么，感觉新疆一直在召唤我
1518.不会出现在街角的咖啡店龙傲天
1519.尊师小乐-MN他的意思是新疆到处都是像娜扎和热巴这样的美女😊
1520.樊大胖就是新疆的小姐姐贼鸡儿哇塞
1521.乔治先生_你这什么意思[奸笑]
1522.瑰夏般迷人一拳一个嘤嘤怪💪🏻
1523.vv听oo15步有没有个马尔扎哈[大哭]
1524.卷毛猫--Baby抱紧 
你根本抱的不紧 
想给你买个枸杞 
飞回乌鲁木齐 
baby放松呼吸 
爱上一个妖姬 
给你买个枸杞吃 
飞回乌鲁木齐
1525.钟彩君我在伊犁等你[奸笑]
1526.in_my_heart_girl都对，
1527.in_my_heart_girl正能量满满
1528.嗯挺犟骄傲突破天际哈哈哈哈哈哈哈
1529.YaSiN小哥哥en.是的
1530.YaSiN小哥哥当然懂了，manmu  uygur  tusam .不是很明显吗
1531.玖生呀i我大美新疆上热门了？
1532.Young-Mirul666顶你 兄弟
1533.买吾-Lanovf你是有多恨这个歌手 他是把你妈操了还是把你爸阉了 [大哭]
1534.bahelan_😂😂😂😂
1535.曲什么惠有点激动！
1536.我的名字有浪老乡啊我也是，我来新疆也20年啦
1537.Dyyyyyyyynaantique Gucci
1538._你看不到的昵称这首歌能少了我们阿勒泰人么💪💪💪
1539.米卡阿女朋友的所有时间听歌排行第二首歌就是这首歌，自己也超喜欢这首歌，网易云8级没怎么评论过，因为每次收到的赞不超过5个，希望能帮我顶上去那个傻子看到，就拜托各位帅哥靓女们了[拜][拜][拜]如果你能看到这个评论我想告诉你想跟你Hustle everyday 一起醒来一起睡.
1540.陈默远单曲循环
1541.MAMATJAN226同意
1542.花z颜+1
我也是重庆人在乌鲁木齐
1543.余盛-所以我在新源待了6年   六中二中
1544.FeddyJoel咿
1545.智障阿琪当我在寒风里瑟瑟发抖，当我打架打不过别人，当我喝半瓶乌苏就感到头晕，我就会怀疑我怕不是个假新疆人...对不起给新疆丢脸了
1546.遇见你温柔谁让我喜欢的本兮是新疆的呢，有机会一定去一次伊犁。
1547.Uncover源九那个 Gucci  Gucci prada是什么歌
1548.落日一抹攸阳我妈说 我8个月就坐火车来新疆了
1549.忠贞-----同是伊犁新源[色]
1550.April邻居四月给你买个枸杞，给你买个枸杞
1551.小乔足疗我在新疆当兵五年 南疆
1552.来杯长岛冰茶丶居然懂？哈哈，老乡？
1553.kilIa4niaverse感觉有点别扭
1554.bvngd153那我喵喵喵阿，，
1555.我终于放下你了h你这是出生就在新疆了。。
1556.奔子卡啦新疆劳道！
1557.一颗蛋-乌鲁木齐✈️厦门 [爱心]家
1558.X-666__怪不得你像本十万个为什么那么多奇怪的问题问我
1559.亭子呀T单曲这首又是一夜无眠 那个阿克苏的男孩子 原来我已经喜欢你那么久了 是情怀是感情还是默契我分不清
1560.西木夕歌词里（bad and boujee）的这是首歌，蛮好听的～
1561.应龙5200在库尔勒活了十几年的西安人，现在在西安上学
1562.若离只是顷刻间2乌鲁木齐人路过[可爱]
1563.yangth1707在西安的新疆人啊🙋
1564.走心小卖家_宝贝抱紧
你根本抱的不紧[鬼脸]
1565.飞火空好巧啊，新疆汉子在大连
1566.只是不愿回忆过去-暴躁老哥[大哭][大哭]
1567.巨根美少年每日打卡  滴～ 乌鲁木齐小伙卡
1568.丧物绽放有类似这种歌吗
1569.絮雯阿达西 乙蜜瓜zai  霍西 三年的学习成果！和舍友一年学一个词[大哭] 乌鲁木齐girl 很漂亮
1570.wl慕九嗷，莫事儿
1571.wl慕九咋了嘛
1572.Song-哒哒新疆 最棒的地方💓
1573.霜岩好怕这首会被和谐😂歌词稍微有点黄，应该没事儿吧
1574._煙酒縱欲爱上一个妖 姬
1575._在下不才虽然我也不懂 就是喜欢这首歌 想加上去[大哭]
1576.莫西莫西曹开着车架着大机枪就很害怕
1577.我是你的小鬼鬼呀这里是新疆呀，爱你
1578.GuLRaaaBaaaug 是 uyghur的意思吧
1579.M-ustang-baby 抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
1580.冰欧巴桑乌鲁木齐人路过
1581.你的猫跑掉了啦祝福，99
1582.狮子座的天平不用去rou, 有我就够，香肠和矿泉水就是个beng??? 听不懂
1583.你的猫跑掉了啦风沙才是这里的特色，哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
1584.韩万岁_新疆，很好，我最爱的地方，我的故乡，新疆丫头子和儿娃子都是最棒的
1585.Rayisa1228新疆妹子在大连[憨笑] 乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
1586._在下不才歌词少了一句喔～咋改的呀有没有人知道呀
1587.精神的神新疆人唱歌就是像个男人
1588._WANGQI姑几姑几 怕了怕了
1589.瞿嘻嘻Baby 抱紧，你真的抱的不紧 ，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
1590.荆轲男神作为一个在新疆野了快18年的四川丫头马上要考去成都了 舍不得新疆烤肉烤包子烤馕爆辣米粉但也贼激动能去成都！！！[开心]
1591.善良的小洛我爱新疆 我爱维吾尔族的姑娘
1592.也许之间喝了四杯威士忌就敢吹牛逼？
1593.SAKURA-79在这里能找到乌鲁木齐的男朋友吗？ 我乌鲁木齐哒！ 现在在重庆！
1594.韦古古我想和史疆回新疆[亲亲]
1595.别送花给我了夸    张    嚣     张
1596.Ayoungbear对了 我是成都人 我不远千里来这里就是为了让新疆没有黑暗 这的面真多 烤馕不错 最喜欢玫瑰囊 烤包子吃一个还行 吃多了太腻 新疆水果是真的甜啊 阿达西们都很热情！
1597.Ayoungbear我现在也在和田 挺好的这 就是风沙挺大的哈哈哈哈 阿达西
1598.paroo爱自己家乡[亲亲]
1599.阿嚏哎呦我去这就比较损了兄弟，说话别太肆无忌惮，积点口德
1600.沐曦2333超喜欢新疆的小哥哥小姐姐们，好多能歌善舞，而且个个长得好看，说话又好听
1601.乔治先生_你这什么意思[奸笑]
1602.瑰夏般迷人一拳一个嘤嘤怪💪🏻
1603.vv听oo15步有没有个马尔扎哈[大哭]
1604.卷毛猫--Baby抱紧 
你根本抱的不紧 
想给你买个枸杞 
飞回乌鲁木齐 
baby放松呼吸 
爱上一个妖姬 
给你买个枸杞吃 
飞回乌鲁木齐
1605.钟彩君我在伊犁等你[奸笑]
1606.in_my_heart_girl都对，
1607.in_my_heart_girl正能量满满
1608.嗯挺犟骄傲突破天际哈哈哈哈哈哈哈
1609.YaSiN小哥哥en.是的
1610.YaSiN小哥哥当然懂了，manmu  uygur  tusam .不是很明显吗
1611.玖生呀i我大美新疆上热门了？
1612.Young-Mirul666顶你 兄弟
1613.买吾-Lanovf你是有多恨这个歌手 他是把你妈操了还是把你爸阉了 [大哭]
1614.bahelan_😂😂😂😂
1615.曲什么惠有点激动！
1616.我的名字有浪老乡啊我也是，我来新疆也20年啦
1617.Dyyyyyyyynaantique Gucci
1618._你看不到的昵称这首歌能少了我们阿勒泰人么💪💪💪
1619.米卡阿女朋友的所有时间听歌排行第二首歌就是这首歌，自己也超喜欢这首歌，网易云8级没怎么评论过，因为每次收到的赞不超过5个，希望能帮我顶上去那个傻子看到，就拜托各位帅哥靓女们了[拜][拜][拜]如果你能看到这个评论我想告诉你想跟你Hustle everyday 一起醒来一起睡.
1620.陈默远单曲循环
1621.MAMATJAN226同意
1622.花z颜+1
我也是重庆人在乌鲁木齐
1623.余盛-所以我在新源待了6年   六中二中
1624.FeddyJoel咿
1625.智障阿琪当我在寒风里瑟瑟发抖，当我打架打不过别人，当我喝半瓶乌苏就感到头晕，我就会怀疑我怕不是个假新疆人...对不起给新疆丢脸了
1626.遇见你温柔谁让我喜欢的本兮是新疆的呢，有机会一定去一次伊犁。
1627.Uncover源九那个 Gucci  Gucci prada是什么歌
1628.落日一抹攸阳我妈说 我8个月就坐火车来新疆了
1629.忠贞-----同是伊犁新源[色]
1630.April邻居四月给你买个枸杞，给你买个枸杞
1631.小乔足疗我在新疆当兵五年 南疆
1632.来杯长岛冰茶丶居然懂？哈哈，老乡？
1633.kilIa4niaverse感觉有点别扭
1634.bvngd153那我喵喵喵阿，，
1635.我终于放下你了h你这是出生就在新疆了。。
1636.奔子卡啦新疆劳道！
1637.一颗蛋-乌鲁木齐✈️厦门 [爱心]家
1638.X-666__怪不得你像本十万个为什么那么多奇怪的问题问我
1639.亭子呀T单曲这首又是一夜无眠 那个阿克苏的男孩子 原来我已经喜欢你那么久了 是情怀是感情还是默契我分不清
1640.西木夕歌词里（bad and boujee）的这是首歌，蛮好听的～
1641.应龙5200在库尔勒活了十几年的西安人，现在在西安上学
1642.若离只是顷刻间2乌鲁木齐人路过[可爱]
1643.yangth1707在西安的新疆人啊🙋
1644.走心小卖家_宝贝抱紧
你根本抱的不紧[鬼脸]
1645.飞火空好巧啊，新疆汉子在大连
1646.只是不愿回忆过去-暴躁老哥[大哭][大哭]
1647.巨根美少年每日打卡  滴～ 乌鲁木齐小伙卡
1648.丧物绽放有类似这种歌吗
1649.絮雯阿达西 乙蜜瓜zai  霍西 三年的学习成果！和舍友一年学一个词[大哭] 乌鲁木齐girl 很漂亮
1650.wl慕九嗷，莫事儿
1651.wl慕九咋了嘛
1652.Song-哒哒新疆 最棒的地方💓
1653.霜岩好怕这首会被和谐😂歌词稍微有点黄，应该没事儿吧
1654._煙酒縱欲爱上一个妖 姬
1655._在下不才虽然我也不懂 就是喜欢这首歌 想加上去[大哭]
1656.莫西莫西曹开着车架着大机枪就很害怕
1657.我是你的小鬼鬼呀这里是新疆呀，爱你
1658.GuLRaaaBaaaug 是 uyghur的意思吧
1659.M-ustang-baby 抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
1660.冰欧巴桑乌鲁木齐人路过
1661.你的猫跑掉了啦祝福，99
1662.狮子座的天平不用去rou, 有我就够，香肠和矿泉水就是个beng??? 听不懂
1663.你的猫跑掉了啦风沙才是这里的特色，哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
1664.韩万岁_新疆，很好，我最爱的地方，我的故乡，新疆丫头子和儿娃子都是最棒的
1665.Rayisa1228新疆妹子在大连[憨笑] 乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
1666._在下不才歌词少了一句喔～咋改的呀有没有人知道呀
1667.精神的神新疆人唱歌就是像个男人
1668._WANGQI姑几姑几 怕了怕了
1669.瞿嘻嘻Baby 抱紧，你真的抱的不紧 ，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
1670.荆轲男神作为一个在新疆野了快18年的四川丫头马上要考去成都了 舍不得新疆烤肉烤包子烤馕爆辣米粉但也贼激动能去成都！！！[开心]
1671.善良的小洛我爱新疆 我爱维吾尔族的姑娘
1672.也许之间喝了四杯威士忌就敢吹牛逼？
1673.SAKURA-79在这里能找到乌鲁木齐的男朋友吗？ 我乌鲁木齐哒！ 现在在重庆！
1674.韦古古我想和史疆回新疆[亲亲]
1675.别送花给我了夸    张    嚣     张
1676.Ayoungbear对了 我是成都人 我不远千里来这里就是为了让新疆没有黑暗 这的面真多 烤馕不错 最喜欢玫瑰囊 烤包子吃一个还行 吃多了太腻 新疆水果是真的甜啊 阿达西们都很热情！
1677.Ayoungbear我现在也在和田 挺好的这 就是风沙挺大的哈哈哈哈 阿达西
1678.paroo爱自己家乡[亲亲]
1679.阿嚏哎呦我去这就比较损了兄弟，说话别太肆无忌惮，积点口德
1680.沐曦2333超喜欢新疆的小哥哥小姐姐们，好多能歌善舞，而且个个长得好看，说话又好听
1681.风城一个橘我想和刘钊廷回新疆
1682.YaSiN小哥哥这个解释跑的有点远[生病]
1683.我要去米国乌苏啤酒这玩意一般人来不了，比…女
1684.AlexRusso汽车的意思[憨笑]
1685.bahjannnn单曲循环
1686.Royalcrown6🧚‍♀️
1687.Mr_cater订了张零晨？我还以为订了张碧晨呢，这么牛逼
1688.不想当厨子的工程师不是好裁缝去年毕业，因为工作离开了新疆，现在好想回家[流泪]
1689.kingplum原来是中文歌啊
1690.溧俐辣风芹米粉[亲亲]
1691.仙猪_fairyBaby抱紧，你根本抱的不紧，我想给你买个枸杞，
1692.发烧音乐哥乌鲁木齐待了八年的儿子娃娃路过
1693.wl慕九加拉普哈哈哈，秒懂
1694.-Juicy--嗯 喜欢的男生就正在和田备战高考 祝他顺利考到北京[爱心][爱心]
1695.惜怀baby抱紧 你根本抱的不紧，想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐。
1696.KGgulnar啊哈哈哈 谢谢你[幽灵]
1697.于心不易抖音过来的有吗
1698.芥末老虎新疆人在广东湛江 
1699.芒果味的小腐女他是GAY   我只注意到这个    本人腐
1700.星语丶一一去二道桥来个猪肉，美滋滋，第二天，亲戚上你家吃饭
1701.MAMATJAN226同意
1702.花z颜+1
我也是重庆人在乌鲁木齐
1703.余盛-所以我在新源待了6年   六中二中
1704.FeddyJoel咿
1705.智障阿琪当我在寒风里瑟瑟发抖，当我打架打不过别人，当我喝半瓶乌苏就感到头晕，我就会怀疑我怕不是个假新疆人...对不起给新疆丢脸了
1706.遇见你温柔谁让我喜欢的本兮是新疆的呢，有机会一定去一次伊犁。
1707.Uncover源九那个 Gucci  Gucci prada是什么歌
1708.落日一抹攸阳我妈说 我8个月就坐火车来新疆了
1709.忠贞-----同是伊犁新源[色]
1710.April邻居四月给你买个枸杞，给你买个枸杞
1711.小乔足疗我在新疆当兵五年 南疆
1712.来杯长岛冰茶丶居然懂？哈哈，老乡？
1713.kilIa4niaverse感觉有点别扭
1714.bvngd153那我喵喵喵阿，，
1715.我终于放下你了h你这是出生就在新疆了。。
1716.奔子卡啦新疆劳道！
1717.一颗蛋-乌鲁木齐✈️厦门 [爱心]家
1718.X-666__怪不得你像本十万个为什么那么多奇怪的问题问我
1719.亭子呀T单曲这首又是一夜无眠 那个阿克苏的男孩子 原来我已经喜欢你那么久了 是情怀是感情还是默契我分不清
1720.西木夕歌词里（bad and boujee）的这是首歌，蛮好听的～
1721.应龙5200在库尔勒活了十几年的西安人，现在在西安上学
1722.若离只是顷刻间2乌鲁木齐人路过[可爱]
1723.yangth1707在西安的新疆人啊🙋
1724.走心小卖家_宝贝抱紧
你根本抱的不紧[鬼脸]
1725.飞火空好巧啊，新疆汉子在大连
1726.只是不愿回忆过去-暴躁老哥[大哭][大哭]
1727.巨根美少年每日打卡  滴～ 乌鲁木齐小伙卡
1728.丧物绽放有类似这种歌吗
1729.絮雯阿达西 乙蜜瓜zai  霍西 三年的学习成果！和舍友一年学一个词[大哭] 乌鲁木齐girl 很漂亮
1730.wl慕九嗷，莫事儿
1731.wl慕九咋了嘛
1732.Song-哒哒新疆 最棒的地方💓
1733.霜岩好怕这首会被和谐😂歌词稍微有点黄，应该没事儿吧
1734._煙酒縱欲爱上一个妖 姬
1735._在下不才虽然我也不懂 就是喜欢这首歌 想加上去[大哭]
1736.莫西莫西曹开着车架着大机枪就很害怕
1737.我是你的小鬼鬼呀这里是新疆呀，爱你
1738.GuLRaaaBaaaug 是 uyghur的意思吧
1739.M-ustang-baby 抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
1740.冰欧巴桑乌鲁木齐人路过
1741.你的猫跑掉了啦祝福，99
1742.狮子座的天平不用去rou, 有我就够，香肠和矿泉水就是个beng??? 听不懂
1743.你的猫跑掉了啦风沙才是这里的特色，哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
1744.韩万岁_新疆，很好，我最爱的地方，我的故乡，新疆丫头子和儿娃子都是最棒的
1745.Rayisa1228新疆妹子在大连[憨笑] 乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
1746._在下不才歌词少了一句喔～咋改的呀有没有人知道呀
1747.精神的神新疆人唱歌就是像个男人
1748._WANGQI姑几姑几 怕了怕了
1749.瞿嘻嘻Baby 抱紧，你真的抱的不紧 ，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
1750.荆轲男神作为一个在新疆野了快18年的四川丫头马上要考去成都了 舍不得新疆烤肉烤包子烤馕爆辣米粉但也贼激动能去成都！！！[开心]
1751.善良的小洛我爱新疆 我爱维吾尔族的姑娘
1752.也许之间喝了四杯威士忌就敢吹牛逼？
1753.SAKURA-79在这里能找到乌鲁木齐的男朋友吗？ 我乌鲁木齐哒！ 现在在重庆！
1754.韦古古我想和史疆回新疆[亲亲]
1755.别送花给我了夸    张    嚣     张
1756.Ayoungbear对了 我是成都人 我不远千里来这里就是为了让新疆没有黑暗 这的面真多 烤馕不错 最喜欢玫瑰囊 烤包子吃一个还行 吃多了太腻 新疆水果是真的甜啊 阿达西们都很热情！
1757.Ayoungbear我现在也在和田 挺好的这 就是风沙挺大的哈哈哈哈 阿达西
1758.paroo爱自己家乡[亲亲]
1759.阿嚏哎呦我去这就比较损了兄弟，说话别太肆无忌惮，积点口德
1760.沐曦2333超喜欢新疆的小哥哥小姐姐们，好多能歌善舞，而且个个长得好看，说话又好听
1761.风城一个橘我想和刘钊廷回新疆
1762.YaSiN小哥哥这个解释跑的有点远[生病]
1763.我要去米国乌苏啤酒这玩意一般人来不了，比…女
1764.AlexRusso汽车的意思[憨笑]
1765.bahjannnn单曲循环
1766.Royalcrown6🧚‍♀️
1767.Mr_cater订了张零晨？我还以为订了张碧晨呢，这么牛逼
1768.不想当厨子的工程师不是好裁缝去年毕业，因为工作离开了新疆，现在好想回家[流泪]
1769.kingplum原来是中文歌啊
1770.溧俐辣风芹米粉[亲亲]
1771.仙猪_fairyBaby抱紧，你根本抱的不紧，我想给你买个枸杞，
1772.发烧音乐哥乌鲁木齐待了八年的儿子娃娃路过
1773.wl慕九加拉普哈哈哈，秒懂
1774.-Juicy--嗯 喜欢的男生就正在和田备战高考 祝他顺利考到北京[爱心][爱心]
1775.惜怀baby抱紧 你根本抱的不紧，想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐。
1776.KGgulnar啊哈哈哈 谢谢你[幽灵]
1777.于心不易抖音过来的有吗
1778.芥末老虎新疆人在广东湛江 
1779.芒果味的小腐女他是GAY   我只注意到这个    本人腐
1780.星语丶一一去二道桥来个猪肉，美滋滋，第二天，亲戚上你家吃饭
1781.跳舞的线萌新一枚oh baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐[奸笑]
1782.给心情放长假给我买个枸杞？让我知道有多少人听成枸杞
1783.恃靓行凶ovo醒醒脑
1784.夜里有星辰哪个地方不都这样吗
1785.用户621639702如果他说他不爱你，他是gay
1786.985642-昌吉的路过 求学在外。想家❤️
1787.c8uuu嘤嘤嘤 想认识乌鲁木齐的小哥哥
1788.xxAko你bad and boujee
1789.-小仙女哇我出生在新疆 在伊犁生活了19年 现在在江苏读大学 我是新疆人！劳道！
1790.骚猪佩佩齐加拉普😏
1791.Zulpinur91新疆人在河南
1792.你猜7号新疆人好看是真好看，丑是真丑
1793.龍乾殇我要找个新疆女朋友!!![亲亲][亲亲][亲亲]
1794.MMMMMr-L石河子 过年回家特地去吃了八毛凉皮 好吃好吃
1795.胖胖的迪丽热巴哦哟，伊犁的
1796.胖胖的迪丽热巴20步一个马尔扎哈[大哭]
1797.鹤爷们你猜唱的什么？ 听不懂么你听的维语版的是吧！
1798.初夏暖冬额我就问在坐的各位，没有歌词你们能听出来是什么玩意？
1799.Alaliz-前奏好听
1800.您输入的用户不存在我爱新疆,是因为这里的人们都真实,从小到大每天都在吃喝玩乐是真的开心
1801.应龙5200在库尔勒活了十几年的西安人，现在在西安上学
1802.若离只是顷刻间2乌鲁木齐人路过[可爱]
1803.yangth1707在西安的新疆人啊🙋
1804.走心小卖家_宝贝抱紧
你根本抱的不紧[鬼脸]
1805.飞火空好巧啊，新疆汉子在大连
1806.只是不愿回忆过去-暴躁老哥[大哭][大哭]
1807.巨根美少年每日打卡  滴～ 乌鲁木齐小伙卡
1808.丧物绽放有类似这种歌吗
1809.絮雯阿达西 乙蜜瓜zai  霍西 三年的学习成果！和舍友一年学一个词[大哭] 乌鲁木齐girl 很漂亮
1810.wl慕九嗷，莫事儿
1811.wl慕九咋了嘛
1812.Song-哒哒新疆 最棒的地方💓
1813.霜岩好怕这首会被和谐😂歌词稍微有点黄，应该没事儿吧
1814._煙酒縱欲爱上一个妖 姬
1815._在下不才虽然我也不懂 就是喜欢这首歌 想加上去[大哭]
1816.莫西莫西曹开着车架着大机枪就很害怕
1817.我是你的小鬼鬼呀这里是新疆呀，爱你
1818.GuLRaaaBaaaug 是 uyghur的意思吧
1819.M-ustang-baby 抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
就飞回乌鲁木齐
1820.冰欧巴桑乌鲁木齐人路过
1821.你的猫跑掉了啦祝福，99
1822.狮子座的天平不用去rou, 有我就够，香肠和矿泉水就是个beng??? 听不懂
1823.你的猫跑掉了啦风沙才是这里的特色，哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
1824.韩万岁_新疆，很好，我最爱的地方，我的故乡，新疆丫头子和儿娃子都是最棒的
1825.Rayisa1228新疆妹子在大连[憨笑] 乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
1826._在下不才歌词少了一句喔～咋改的呀有没有人知道呀
1827.精神的神新疆人唱歌就是像个男人
1828._WANGQI姑几姑几 怕了怕了
1829.瞿嘻嘻Baby 抱紧，你真的抱的不紧 ，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
1830.荆轲男神作为一个在新疆野了快18年的四川丫头马上要考去成都了 舍不得新疆烤肉烤包子烤馕爆辣米粉但也贼激动能去成都！！！[开心]
1831.善良的小洛我爱新疆 我爱维吾尔族的姑娘
1832.也许之间喝了四杯威士忌就敢吹牛逼？
1833.SAKURA-79在这里能找到乌鲁木齐的男朋友吗？ 我乌鲁木齐哒！ 现在在重庆！
1834.韦古古我想和史疆回新疆[亲亲]
1835.别送花给我了夸    张    嚣     张
1836.Ayoungbear对了 我是成都人 我不远千里来这里就是为了让新疆没有黑暗 这的面真多 烤馕不错 最喜欢玫瑰囊 烤包子吃一个还行 吃多了太腻 新疆水果是真的甜啊 阿达西们都很热情！
1837.Ayoungbear我现在也在和田 挺好的这 就是风沙挺大的哈哈哈哈 阿达西
1838.paroo爱自己家乡[亲亲]
1839.阿嚏哎呦我去这就比较损了兄弟，说话别太肆无忌惮，积点口德
1840.沐曦2333超喜欢新疆的小哥哥小姐姐们，好多能歌善舞，而且个个长得好看，说话又好听
1841.风城一个橘我想和刘钊廷回新疆
1842.YaSiN小哥哥这个解释跑的有点远[生病]
1843.我要去米国乌苏啤酒这玩意一般人来不了，比…女
1844.AlexRusso汽车的意思[憨笑]
1845.bahjannnn单曲循环
1846.Royalcrown6🧚‍♀️
1847.Mr_cater订了张零晨？我还以为订了张碧晨呢，这么牛逼
1848.不想当厨子的工程师不是好裁缝去年毕业，因为工作离开了新疆，现在好想回家[流泪]
1849.kingplum原来是中文歌啊
1850.溧俐辣风芹米粉[亲亲]
1851.仙猪_fairyBaby抱紧，你根本抱的不紧，我想给你买个枸杞，
1852.发烧音乐哥乌鲁木齐待了八年的儿子娃娃路过
1853.wl慕九加拉普哈哈哈，秒懂
1854.-Juicy--嗯 喜欢的男生就正在和田备战高考 祝他顺利考到北京[爱心][爱心]
1855.惜怀baby抱紧 你根本抱的不紧，想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐。
1856.KGgulnar啊哈哈哈 谢谢你[幽灵]
1857.于心不易抖音过来的有吗
1858.芥末老虎新疆人在广东湛江 
1859.芒果味的小腐女他是GAY   我只注意到这个    本人腐
1860.星语丶一一去二道桥来个猪肉，美滋滋，第二天，亲戚上你家吃饭
1861.跳舞的线萌新一枚oh baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐[奸笑]
1862.给心情放长假给我买个枸杞？让我知道有多少人听成枸杞
1863.恃靓行凶ovo醒醒脑
1864.夜里有星辰哪个地方不都这样吗
1865.用户621639702如果他说他不爱你，他是gay
1866.985642-昌吉的路过 求学在外。想家❤️
1867.c8uuu嘤嘤嘤 想认识乌鲁木齐的小哥哥
1868.xxAko你bad and boujee
1869.-小仙女哇我出生在新疆 在伊犁生活了19年 现在在江苏读大学 我是新疆人！劳道！
1870.骚猪佩佩齐加拉普😏
1871.Zulpinur91新疆人在河南
1872.你猜7号新疆人好看是真好看，丑是真丑
1873.龍乾殇我要找个新疆女朋友!!![亲亲][亲亲][亲亲]
1874.MMMMMr-L石河子 过年回家特地去吃了八毛凉皮 好吃好吃
1875.胖胖的迪丽热巴哦哟，伊犁的
1876.胖胖的迪丽热巴20步一个马尔扎哈[大哭]
1877.鹤爷们你猜唱的什么？ 听不懂么你听的维语版的是吧！
1878.初夏暖冬额我就问在坐的各位，没有歌词你们能听出来是什么玩意？
1879.Alaliz-前奏好听
1880.您输入的用户不存在我爱新疆,是因为这里的人们都真实,从小到大每天都在吃喝玩乐是真的开心
1881.颖-doro[色]
1882.无电音非生活我是石河子人  因为公务员培训课的原因在乌鲁木齐沙区待了一个月  很舒服  是个花钱的好地方[大哭] 歹妹子就数乌鲁木齐的最好看 [亲亲]喜欢乌鲁木齐人 喜欢乌鲁木齐的消费观 喜欢乌鲁木齐的每家餐馆  加油！！没钱千万别来乌鲁木齐[大哭]
1883.kuukiy羡慕新疆人长的轮廓深
1884.酒精为零说新疆不稳定，行，你比我们了解，你牛皮，你靠一张嘴能打天下
1885.社会你章章鱼哥给你买个火车，费了我五毛钱
1886.魔女-ma宝爱上这首❤️
1887.丛良人要不是我在新疆呆了七年我就信了……
1888.烈弓_6501  0991 ❤ forever
1889.黄9888克拉玛依➕1
1890.手好看新疆庫爾勒
1891.黄9888在新疆的日子就是、夏天撸串、西瓜、葡萄哈密瓜，冬天就去感受雪景！
1892.香恋110你是不是吃白菜和毛毛虫[开心][开心]
1893.我本是天上逍遥的仙儿BABY抱紧！你根本抱得不紧！[汗]
1894.思念不远想给你买个枸杞～
1895.不吉岛尼昌吉飘过

1896.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
1897.吃喝嫖赌了解一下好多鱼好多余
1898.名模-A不要去加前任的微信，也不要同意前任请求加你的微信，让每一个前任成为最好的前任。
1899.后来人走茶凉    好地方 
1900.许库尔xukur1虽然去过很多城市，但我喜欢新疆胜过很多地方。只有没来过新疆的人才会觉得不好，没来过新疆，就请不要用别人的嘴来认识新疆。我爱新疆[爱心]
1901.你的猫跑掉了啦祝福，99
1902.狮子座的天平不用去rou, 有我就够，香肠和矿泉水就是个beng??? 听不懂
1903.你的猫跑掉了啦风沙才是这里的特色，哈哈哈[大哭][大哭][大哭]
1904.韩万岁_新疆，很好，我最爱的地方，我的故乡，新疆丫头子和儿娃子都是最棒的
1905.Rayisa1228新疆妹子在大连[憨笑] 乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
1906._在下不才歌词少了一句喔～咋改的呀有没有人知道呀
1907.精神的神新疆人唱歌就是像个男人
1908._WANGQI姑几姑几 怕了怕了
1909.瞿嘻嘻Baby 抱紧，你真的抱的不紧 ，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
1910.荆轲男神作为一个在新疆野了快18年的四川丫头马上要考去成都了 舍不得新疆烤肉烤包子烤馕爆辣米粉但也贼激动能去成都！！！[开心]
1911.善良的小洛我爱新疆 我爱维吾尔族的姑娘
1912.也许之间喝了四杯威士忌就敢吹牛逼？
1913.SAKURA-79在这里能找到乌鲁木齐的男朋友吗？ 我乌鲁木齐哒！ 现在在重庆！
1914.韦古古我想和史疆回新疆[亲亲]
1915.别送花给我了夸    张    嚣     张
1916.Ayoungbear对了 我是成都人 我不远千里来这里就是为了让新疆没有黑暗 这的面真多 烤馕不错 最喜欢玫瑰囊 烤包子吃一个还行 吃多了太腻 新疆水果是真的甜啊 阿达西们都很热情！
1917.Ayoungbear我现在也在和田 挺好的这 就是风沙挺大的哈哈哈哈 阿达西
1918.paroo爱自己家乡[亲亲]
1919.阿嚏哎呦我去这就比较损了兄弟，说话别太肆无忌惮，积点口德
1920.沐曦2333超喜欢新疆的小哥哥小姐姐们，好多能歌善舞，而且个个长得好看，说话又好听
1921.风城一个橘我想和刘钊廷回新疆
1922.YaSiN小哥哥这个解释跑的有点远[生病]
1923.我要去米国乌苏啤酒这玩意一般人来不了，比…女
1924.AlexRusso汽车的意思[憨笑]
1925.bahjannnn单曲循环
1926.Royalcrown6🧚‍♀️
1927.Mr_cater订了张零晨？我还以为订了张碧晨呢，这么牛逼
1928.不想当厨子的工程师不是好裁缝去年毕业，因为工作离开了新疆，现在好想回家[流泪]
1929.kingplum原来是中文歌啊
1930.溧俐辣风芹米粉[亲亲]
1931.仙猪_fairyBaby抱紧，你根本抱的不紧，我想给你买个枸杞，
1932.发烧音乐哥乌鲁木齐待了八年的儿子娃娃路过
1933.wl慕九加拉普哈哈哈，秒懂
1934.-Juicy--嗯 喜欢的男生就正在和田备战高考 祝他顺利考到北京[爱心][爱心]
1935.惜怀baby抱紧 你根本抱的不紧，想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐。
1936.KGgulnar啊哈哈哈 谢谢你[幽灵]
1937.于心不易抖音过来的有吗
1938.芥末老虎新疆人在广东湛江 
1939.芒果味的小腐女他是GAY   我只注意到这个    本人腐
1940.星语丶一一去二道桥来个猪肉，美滋滋，第二天，亲戚上你家吃饭
1941.跳舞的线萌新一枚oh baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐[奸笑]
1942.给心情放长假给我买个枸杞？让我知道有多少人听成枸杞
1943.恃靓行凶ovo醒醒脑
1944.夜里有星辰哪个地方不都这样吗
1945.用户621639702如果他说他不爱你，他是gay
1946.985642-昌吉的路过 求学在外。想家❤️
1947.c8uuu嘤嘤嘤 想认识乌鲁木齐的小哥哥
1948.xxAko你bad and boujee
1949.-小仙女哇我出生在新疆 在伊犁生活了19年 现在在江苏读大学 我是新疆人！劳道！
1950.骚猪佩佩齐加拉普😏
1951.Zulpinur91新疆人在河南
1952.你猜7号新疆人好看是真好看，丑是真丑
1953.龍乾殇我要找个新疆女朋友!!![亲亲][亲亲][亲亲]
1954.MMMMMr-L石河子 过年回家特地去吃了八毛凉皮 好吃好吃
1955.胖胖的迪丽热巴哦哟，伊犁的
1956.胖胖的迪丽热巴20步一个马尔扎哈[大哭]
1957.鹤爷们你猜唱的什么？ 听不懂么你听的维语版的是吧！
1958.初夏暖冬额我就问在坐的各位，没有歌词你们能听出来是什么玩意？
1959.Alaliz-前奏好听
1960.您输入的用户不存在我爱新疆,是因为这里的人们都真实,从小到大每天都在吃喝玩乐是真的开心
1961.颖-doro[色]
1962.无电音非生活我是石河子人  因为公务员培训课的原因在乌鲁木齐沙区待了一个月  很舒服  是个花钱的好地方[大哭] 歹妹子就数乌鲁木齐的最好看 [亲亲]喜欢乌鲁木齐人 喜欢乌鲁木齐的消费观 喜欢乌鲁木齐的每家餐馆  加油！！没钱千万别来乌鲁木齐[大哭]
1963.kuukiy羡慕新疆人长的轮廓深
1964.酒精为零说新疆不稳定，行，你比我们了解，你牛皮，你靠一张嘴能打天下
1965.社会你章章鱼哥给你买个火车，费了我五毛钱
1966.魔女-ma宝爱上这首❤️
1967.丛良人要不是我在新疆呆了七年我就信了……
1968.烈弓_6501  0991 ❤ forever
1969.黄9888克拉玛依➕1
1970.手好看新疆庫爾勒
1971.黄9888在新疆的日子就是、夏天撸串、西瓜、葡萄哈密瓜，冬天就去感受雪景！
1972.香恋110你是不是吃白菜和毛毛虫[开心][开心]
1973.我本是天上逍遥的仙儿BABY抱紧！你根本抱得不紧！[汗]
1974.思念不远想给你买个枸杞～
1975.不吉岛尼昌吉飘过

1976.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
1977.吃喝嫖赌了解一下好多鱼好多余
1978.名模-A不要去加前任的微信，也不要同意前任请求加你的微信，让每一个前任成为最好的前任。
1979.后来人走茶凉    好地方 
1980.许库尔xukur1虽然去过很多城市，但我喜欢新疆胜过很多地方。只有没来过新疆的人才会觉得不好，没来过新疆，就请不要用别人的嘴来认识新疆。我爱新疆[爱心]
1981.JWnn-这首歌火了，作为一个新疆人很激动
1982.漅喷新疆女孩子真滴美
1983.百里子木新疆是个好地方，但这唱的什么鬼
1984.开心的邓哥i出来上大学，很骄傲说我是新疆人，如果你另类眼光看我，我还是新疆人。
1985.北头cherish走，你过来把我接一哈，我们直接回.
1986.punkppbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞吃，飞回乌鲁木齐
1987.姚要耀-给你买个米泉凉皮，23天后和我回乌鲁木齐
1988.First丿lovee哦，我去年买了个辽宁表
1989.她的眼睛闪亮如灯火I咚恰恰[跳舞][跳舞]
1990.The_south_wall好像gai的声音
1991.爱你如毒瘾丶新疆顶起   亚克西
1992.大护法太子有谁知道封面衣服鞋子[奸笑]
1993.旧俗人_他们都知道啦[大哭]
1994.D0P3+1
1995.淡笑安然DZ我去问文科生，等一下啊！
1996.有鱼卖ug是underground的意思吧?
1997.scholarLL采的哪首歌
1998.忘生梓baby抱紧,你根本抱的不紧。想给你买个枸杞,飞回乌鲁
木齐。baby放松呼吸,爱上一个妖姬,给买个枸杞吃,
一起飞回乌鲁木齐
1999.94lineing给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[奸笑]
2000.YaSiN小哥哥哈哈，这解释也没毛病[开心]
2001.风城一个橘我想和刘钊廷回新疆
2002.YaSiN小哥哥这个解释跑的有点远[生病]
2003.我要去米国乌苏啤酒这玩意一般人来不了，比…女
2004.AlexRusso汽车的意思[憨笑]
2005.bahjannnn单曲循环
2006.Royalcrown6🧚‍♀️
2007.Mr_cater订了张零晨？我还以为订了张碧晨呢，这么牛逼
2008.不想当厨子的工程师不是好裁缝去年毕业，因为工作离开了新疆，现在好想回家[流泪]
2009.kingplum原来是中文歌啊
2010.溧俐辣风芹米粉[亲亲]
2011.仙猪_fairyBaby抱紧，你根本抱的不紧，我想给你买个枸杞，
2012.发烧音乐哥乌鲁木齐待了八年的儿子娃娃路过
2013.wl慕九加拉普哈哈哈，秒懂
2014.-Juicy--嗯 喜欢的男生就正在和田备战高考 祝他顺利考到北京[爱心][爱心]
2015.惜怀baby抱紧 你根本抱的不紧，想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐。
2016.KGgulnar啊哈哈哈 谢谢你[幽灵]
2017.于心不易抖音过来的有吗
2018.芥末老虎新疆人在广东湛江 
2019.芒果味的小腐女他是GAY   我只注意到这个    本人腐
2020.星语丶一一去二道桥来个猪肉，美滋滋，第二天，亲戚上你家吃饭
2021.跳舞的线萌新一枚oh baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐[奸笑]
2022.给心情放长假给我买个枸杞？让我知道有多少人听成枸杞
2023.恃靓行凶ovo醒醒脑
2024.夜里有星辰哪个地方不都这样吗
2025.用户621639702如果他说他不爱你，他是gay
2026.985642-昌吉的路过 求学在外。想家❤️
2027.c8uuu嘤嘤嘤 想认识乌鲁木齐的小哥哥
2028.xxAko你bad and boujee
2029.-小仙女哇我出生在新疆 在伊犁生活了19年 现在在江苏读大学 我是新疆人！劳道！
2030.骚猪佩佩齐加拉普😏
2031.Zulpinur91新疆人在河南
2032.你猜7号新疆人好看是真好看，丑是真丑
2033.龍乾殇我要找个新疆女朋友!!![亲亲][亲亲][亲亲]
2034.MMMMMr-L石河子 过年回家特地去吃了八毛凉皮 好吃好吃
2035.胖胖的迪丽热巴哦哟，伊犁的
2036.胖胖的迪丽热巴20步一个马尔扎哈[大哭]
2037.鹤爷们你猜唱的什么？ 听不懂么你听的维语版的是吧！
2038.初夏暖冬额我就问在坐的各位，没有歌词你们能听出来是什么玩意？
2039.Alaliz-前奏好听
2040.您输入的用户不存在我爱新疆,是因为这里的人们都真实,从小到大每天都在吃喝玩乐是真的开心
2041.颖-doro[色]
2042.无电音非生活我是石河子人  因为公务员培训课的原因在乌鲁木齐沙区待了一个月  很舒服  是个花钱的好地方[大哭] 歹妹子就数乌鲁木齐的最好看 [亲亲]喜欢乌鲁木齐人 喜欢乌鲁木齐的消费观 喜欢乌鲁木齐的每家餐馆  加油！！没钱千万别来乌鲁木齐[大哭]
2043.kuukiy羡慕新疆人长的轮廓深
2044.酒精为零说新疆不稳定，行，你比我们了解，你牛皮，你靠一张嘴能打天下
2045.社会你章章鱼哥给你买个火车，费了我五毛钱
2046.魔女-ma宝爱上这首❤️
2047.丛良人要不是我在新疆呆了七年我就信了……
2048.烈弓_6501  0991 ❤ forever
2049.黄9888克拉玛依➕1
2050.手好看新疆庫爾勒
2051.黄9888在新疆的日子就是、夏天撸串、西瓜、葡萄哈密瓜，冬天就去感受雪景！
2052.香恋110你是不是吃白菜和毛毛虫[开心][开心]
2053.我本是天上逍遥的仙儿BABY抱紧！你根本抱得不紧！[汗]
2054.思念不远想给你买个枸杞～
2055.不吉岛尼昌吉飘过

2056.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
2057.吃喝嫖赌了解一下好多鱼好多余
2058.名模-A不要去加前任的微信，也不要同意前任请求加你的微信，让每一个前任成为最好的前任。
2059.后来人走茶凉    好地方 
2060.许库尔xukur1虽然去过很多城市，但我喜欢新疆胜过很多地方。只有没来过新疆的人才会觉得不好，没来过新疆，就请不要用别人的嘴来认识新疆。我爱新疆[爱心]
2061.JWnn-这首歌火了，作为一个新疆人很激动
2062.漅喷新疆女孩子真滴美
2063.百里子木新疆是个好地方，但这唱的什么鬼
2064.开心的邓哥i出来上大学，很骄傲说我是新疆人，如果你另类眼光看我，我还是新疆人。
2065.北头cherish走，你过来把我接一哈，我们直接回.
2066.punkppbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞吃，飞回乌鲁木齐
2067.姚要耀-给你买个米泉凉皮，23天后和我回乌鲁木齐
2068.First丿lovee哦，我去年买了个辽宁表
2069.她的眼睛闪亮如灯火I咚恰恰[跳舞][跳舞]
2070.The_south_wall好像gai的声音
2071.爱你如毒瘾丶新疆顶起   亚克西
2072.大护法太子有谁知道封面衣服鞋子[奸笑]
2073.旧俗人_他们都知道啦[大哭]
2074.D0P3+1
2075.淡笑安然DZ我去问文科生，等一下啊！
2076.有鱼卖ug是underground的意思吧?
2077.scholarLL采的哪首歌
2078.忘生梓baby抱紧,你根本抱的不紧。想给你买个枸杞,飞回乌鲁
木齐。baby放松呼吸,爱上一个妖姬,给买个枸杞吃,
一起飞回乌鲁木齐
2079.94lineing给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[奸笑]
2080.YaSiN小哥哥哈哈，这解释也没毛病[开心]
2081.政迷人因为乌鲁木齐是你爸爸们生活的地方
2082.vvwvvwvvwv原版都没收费这个为什么收费 有版权吗
2083.小磊9527乌鲁木齐，第二个首都北京
2084.颓废的努力二十步一个DP28
2085.老娘也取不出名字了在你看到我评论的那刻，我们就认识了
2086._seven夏博博_哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2087.hh愚昧无知hh乌鲁木齐的小哥哥和小姐姐都超级五官立体  像极了混血
2088.EZWW_木合买十步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发，哈哈哈
2089.Dlyrrrnice
2090.那就来日方长👌🏻哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2091.明天也不會喝醉三步一个马尔扎哈
2092.林子桁我是傻逼
2093.暴君丶zNMSL
2094.A丶catsGucci买不起 所以我选择阿玛尼🌝
2095.KEVIN这是我的英文名竟然日推荐到这首歌 我以为是英文歌……
2096.ZF-最帅不喜欢新疆气候，但喜欢新疆的小姐姐，没说的。。。
2097.1ZGNAY3从始至终就叫这个名字🙃
2098.努力的丑小鸭baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐[大笑][大笑]
2099.蓝杯志好饿[呆][呆]
2100.fua儿昌吉报道💁
2101.跳舞的线萌新一枚oh baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐[奸笑]
2102.给心情放长假给我买个枸杞？让我知道有多少人听成枸杞
2103.恃靓行凶ovo醒醒脑
2104.夜里有星辰哪个地方不都这样吗
2105.用户621639702如果他说他不爱你，他是gay
2106.985642-昌吉的路过 求学在外。想家❤️
2107.c8uuu嘤嘤嘤 想认识乌鲁木齐的小哥哥
2108.xxAko你bad and boujee
2109.-小仙女哇我出生在新疆 在伊犁生活了19年 现在在江苏读大学 我是新疆人！劳道！
2110.骚猪佩佩齐加拉普😏
2111.Zulpinur91新疆人在河南
2112.你猜7号新疆人好看是真好看，丑是真丑
2113.龍乾殇我要找个新疆女朋友!!![亲亲][亲亲][亲亲]
2114.MMMMMr-L石河子 过年回家特地去吃了八毛凉皮 好吃好吃
2115.胖胖的迪丽热巴哦哟，伊犁的
2116.胖胖的迪丽热巴20步一个马尔扎哈[大哭]
2117.鹤爷们你猜唱的什么？ 听不懂么你听的维语版的是吧！
2118.初夏暖冬额我就问在坐的各位，没有歌词你们能听出来是什么玩意？
2119.Alaliz-前奏好听
2120.您输入的用户不存在我爱新疆,是因为这里的人们都真实,从小到大每天都在吃喝玩乐是真的开心
2121.颖-doro[色]
2122.无电音非生活我是石河子人  因为公务员培训课的原因在乌鲁木齐沙区待了一个月  很舒服  是个花钱的好地方[大哭] 歹妹子就数乌鲁木齐的最好看 [亲亲]喜欢乌鲁木齐人 喜欢乌鲁木齐的消费观 喜欢乌鲁木齐的每家餐馆  加油！！没钱千万别来乌鲁木齐[大哭]
2123.kuukiy羡慕新疆人长的轮廓深
2124.酒精为零说新疆不稳定，行，你比我们了解，你牛皮，你靠一张嘴能打天下
2125.社会你章章鱼哥给你买个火车，费了我五毛钱
2126.魔女-ma宝爱上这首❤️
2127.丛良人要不是我在新疆呆了七年我就信了……
2128.烈弓_6501  0991 ❤ forever
2129.黄9888克拉玛依➕1
2130.手好看新疆庫爾勒
2131.黄9888在新疆的日子就是、夏天撸串、西瓜、葡萄哈密瓜，冬天就去感受雪景！
2132.香恋110你是不是吃白菜和毛毛虫[开心][开心]
2133.我本是天上逍遥的仙儿BABY抱紧！你根本抱得不紧！[汗]
2134.思念不远想给你买个枸杞～
2135.不吉岛尼昌吉飘过

2136.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
2137.吃喝嫖赌了解一下好多鱼好多余
2138.名模-A不要去加前任的微信，也不要同意前任请求加你的微信，让每一个前任成为最好的前任。
2139.后来人走茶凉    好地方 
2140.许库尔xukur1虽然去过很多城市，但我喜欢新疆胜过很多地方。只有没来过新疆的人才会觉得不好，没来过新疆，就请不要用别人的嘴来认识新疆。我爱新疆[爱心]
2141.JWnn-这首歌火了，作为一个新疆人很激动
2142.漅喷新疆女孩子真滴美
2143.百里子木新疆是个好地方，但这唱的什么鬼
2144.开心的邓哥i出来上大学，很骄傲说我是新疆人，如果你另类眼光看我，我还是新疆人。
2145.北头cherish走，你过来把我接一哈，我们直接回.
2146.punkppbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞吃，飞回乌鲁木齐
2147.姚要耀-给你买个米泉凉皮，23天后和我回乌鲁木齐
2148.First丿lovee哦，我去年买了个辽宁表
2149.她的眼睛闪亮如灯火I咚恰恰[跳舞][跳舞]
2150.The_south_wall好像gai的声音
2151.爱你如毒瘾丶新疆顶起   亚克西
2152.大护法太子有谁知道封面衣服鞋子[奸笑]
2153.旧俗人_他们都知道啦[大哭]
2154.D0P3+1
2155.淡笑安然DZ我去问文科生，等一下啊！
2156.有鱼卖ug是underground的意思吧?
2157.scholarLL采的哪首歌
2158.忘生梓baby抱紧,你根本抱的不紧。想给你买个枸杞,飞回乌鲁
木齐。baby放松呼吸,爱上一个妖姬,给买个枸杞吃,
一起飞回乌鲁木齐
2159.94lineing给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[奸笑]
2160.YaSiN小哥哥哈哈，这解释也没毛病[开心]
2161.政迷人因为乌鲁木齐是你爸爸们生活的地方
2162.vvwvvwvvwv原版都没收费这个为什么收费 有版权吗
2163.小磊9527乌鲁木齐，第二个首都北京
2164.颓废的努力二十步一个DP28
2165.老娘也取不出名字了在你看到我评论的那刻，我们就认识了
2166._seven夏博博_哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2167.hh愚昧无知hh乌鲁木齐的小哥哥和小姐姐都超级五官立体  像极了混血
2168.EZWW_木合买十步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发，哈哈哈
2169.Dlyrrrnice
2170.那就来日方长👌🏻哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2171.明天也不會喝醉三步一个马尔扎哈
2172.林子桁我是傻逼
2173.暴君丶zNMSL
2174.A丶catsGucci买不起 所以我选择阿玛尼🌝
2175.KEVIN这是我的英文名竟然日推荐到这首歌 我以为是英文歌……
2176.ZF-最帅不喜欢新疆气候，但喜欢新疆的小姐姐，没说的。。。
2177.1ZGNAY3从始至终就叫这个名字🙃
2178.努力的丑小鸭baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐[大笑][大笑]
2179.蓝杯志好饿[呆][呆]
2180.fua儿昌吉报道💁
2181.Tung4回复错了哦
2182.DwenQAQ[吐舌]早啊
2183.小小洋柿子啊哈哈哈看的出来 早安
2184.没了你没了光珍珍想回去吃面肺子拌面马肠子 实话不阔你
2185.很膨胀的皮皮虎哈哈真的假的
2186.西柚Cieu中毒了哈哈哈
2187.电竞暖男i签到
2188.隔壁的蚊子我就想知道，这几个一直说买cucci，封面上一个也没有，[叉][叉]
2189.心如暖阳在几个hiphop中有个歌手很眼熟，中国有嘻哈里有这位歌手，我可是眼贼的很
2190.是你的琦遇！为我克拉玛依打call
2191.zulpikar-1219还有我大克拉玛依哈哈哈哈😝😁😁
2192.Haynar91塞啦木 乌鲁木齐 
2193.KILL_KILLL谁愿意这样啊，还不都是为了维稳，为了打击坏人，我们应该全力支持配合，做好自己就好了，生活依旧精彩
2194.胖子_阿这是要捧杀新疆吗这评论…
2195.红莲LLLL永远是一个调调一个主题 腻了
2196.一腔深情喂了你我是贵州人，在乌鲁木齐生活了九年，因为籍贯回来读书了。回到这边我也一直向身边的人宣传新疆。还有新疆治安很好。新疆不全是沙漠和戈壁滩  新疆很美  新疆人很豪爽   新疆人不骑马上学 没来过新疆，就请不要用别人的嘴来了解新疆。
2197.孙卿然作为一个东北人.......想去新疆看看
2198.喜欢电音的倪某人这居然是首中文歌……
2199.V-s黄先生乌鲁木齐高新区警察路过
2200.dliyr666baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   会发乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬
2201.颖-doro[色]
2202.无电音非生活我是石河子人  因为公务员培训课的原因在乌鲁木齐沙区待了一个月  很舒服  是个花钱的好地方[大哭] 歹妹子就数乌鲁木齐的最好看 [亲亲]喜欢乌鲁木齐人 喜欢乌鲁木齐的消费观 喜欢乌鲁木齐的每家餐馆  加油！！没钱千万别来乌鲁木齐[大哭]
2203.kuukiy羡慕新疆人长的轮廓深
2204.酒精为零说新疆不稳定，行，你比我们了解，你牛皮，你靠一张嘴能打天下
2205.社会你章章鱼哥给你买个火车，费了我五毛钱
2206.魔女-ma宝爱上这首❤️
2207.丛良人要不是我在新疆呆了七年我就信了……
2208.烈弓_6501  0991 ❤ forever
2209.黄9888克拉玛依➕1
2210.手好看新疆庫爾勒
2211.黄9888在新疆的日子就是、夏天撸串、西瓜、葡萄哈密瓜，冬天就去感受雪景！
2212.香恋110你是不是吃白菜和毛毛虫[开心][开心]
2213.我本是天上逍遥的仙儿BABY抱紧！你根本抱得不紧！[汗]
2214.思念不远想给你买个枸杞～
2215.不吉岛尼昌吉飘过

2216.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
2217.吃喝嫖赌了解一下好多鱼好多余
2218.名模-A不要去加前任的微信，也不要同意前任请求加你的微信，让每一个前任成为最好的前任。
2219.后来人走茶凉    好地方 
2220.许库尔xukur1虽然去过很多城市，但我喜欢新疆胜过很多地方。只有没来过新疆的人才会觉得不好，没来过新疆，就请不要用别人的嘴来认识新疆。我爱新疆[爱心]
2221.JWnn-这首歌火了，作为一个新疆人很激动
2222.漅喷新疆女孩子真滴美
2223.百里子木新疆是个好地方，但这唱的什么鬼
2224.开心的邓哥i出来上大学，很骄傲说我是新疆人，如果你另类眼光看我，我还是新疆人。
2225.北头cherish走，你过来把我接一哈，我们直接回.
2226.punkppbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞吃，飞回乌鲁木齐
2227.姚要耀-给你买个米泉凉皮，23天后和我回乌鲁木齐
2228.First丿lovee哦，我去年买了个辽宁表
2229.她的眼睛闪亮如灯火I咚恰恰[跳舞][跳舞]
2230.The_south_wall好像gai的声音
2231.爱你如毒瘾丶新疆顶起   亚克西
2232.大护法太子有谁知道封面衣服鞋子[奸笑]
2233.旧俗人_他们都知道啦[大哭]
2234.D0P3+1
2235.淡笑安然DZ我去问文科生，等一下啊！
2236.有鱼卖ug是underground的意思吧?
2237.scholarLL采的哪首歌
2238.忘生梓baby抱紧,你根本抱的不紧。想给你买个枸杞,飞回乌鲁
木齐。baby放松呼吸,爱上一个妖姬,给买个枸杞吃,
一起飞回乌鲁木齐
2239.94lineing给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[奸笑]
2240.YaSiN小哥哥哈哈，这解释也没毛病[开心]
2241.政迷人因为乌鲁木齐是你爸爸们生活的地方
2242.vvwvvwvvwv原版都没收费这个为什么收费 有版权吗
2243.小磊9527乌鲁木齐，第二个首都北京
2244.颓废的努力二十步一个DP28
2245.老娘也取不出名字了在你看到我评论的那刻，我们就认识了
2246._seven夏博博_哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2247.hh愚昧无知hh乌鲁木齐的小哥哥和小姐姐都超级五官立体  像极了混血
2248.EZWW_木合买十步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发，哈哈哈
2249.Dlyrrrnice
2250.那就来日方长👌🏻哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2251.明天也不會喝醉三步一个马尔扎哈
2252.林子桁我是傻逼
2253.暴君丶zNMSL
2254.A丶catsGucci买不起 所以我选择阿玛尼🌝
2255.KEVIN这是我的英文名竟然日推荐到这首歌 我以为是英文歌……
2256.ZF-最帅不喜欢新疆气候，但喜欢新疆的小姐姐，没说的。。。
2257.1ZGNAY3从始至终就叫这个名字🙃
2258.努力的丑小鸭baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐[大笑][大笑]
2259.蓝杯志好饿[呆][呆]
2260.fua儿昌吉报道💁
2261.Tung4回复错了哦
2262.DwenQAQ[吐舌]早啊
2263.小小洋柿子啊哈哈哈看的出来 早安
2264.没了你没了光珍珍想回去吃面肺子拌面马肠子 实话不阔你
2265.很膨胀的皮皮虎哈哈真的假的
2266.西柚Cieu中毒了哈哈哈
2267.电竞暖男i签到
2268.隔壁的蚊子我就想知道，这几个一直说买cucci，封面上一个也没有，[叉][叉]
2269.心如暖阳在几个hiphop中有个歌手很眼熟，中国有嘻哈里有这位歌手，我可是眼贼的很
2270.是你的琦遇！为我克拉玛依打call
2271.zulpikar-1219还有我大克拉玛依哈哈哈哈😝😁😁
2272.Haynar91塞啦木 乌鲁木齐 
2273.KILL_KILLL谁愿意这样啊，还不都是为了维稳，为了打击坏人，我们应该全力支持配合，做好自己就好了，生活依旧精彩
2274.胖子_阿这是要捧杀新疆吗这评论…
2275.红莲LLLL永远是一个调调一个主题 腻了
2276.一腔深情喂了你我是贵州人，在乌鲁木齐生活了九年，因为籍贯回来读书了。回到这边我也一直向身边的人宣传新疆。还有新疆治安很好。新疆不全是沙漠和戈壁滩  新疆很美  新疆人很豪爽   新疆人不骑马上学 没来过新疆，就请不要用别人的嘴来了解新疆。
2277.孙卿然作为一个东北人.......想去新疆看看
2278.喜欢电音的倪某人这居然是首中文歌……
2279.V-s黄先生乌鲁木齐高新区警察路过
2280.dliyr666baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   会发乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬
2281._boy-next-door_村子里刚通网吧，我理解。
2282.逆天小公举day我喜欢张骏[憨笑]
2283.我靠本事借的钱凭什么还你不因改哈亚姆才有灵性一点吗
2284.不是撒好人维吾尔族的意思
2285.黑幕DJLUG是个什么
2286.Slaughterer_y难道你见过打电话举报评论的吗？
2287.丶留丶予呵，以前是那样，现在五步一个特警，十步一个岗亭[可爱]
2288.暂无爱人170425新疆乌鲁木齐武警服役
2289.日子妈妈这首歌下谈新疆局势的我劝你适可而止的闭麦[憨笑]
2290.日子妈妈骚呢兄弟

2291.唐九桉不是 新疆是中国 你们有的 我们也有 我们有的 你们不一定有
2292.胆矾本人在此hhh西域是泛指，新疆属于西域，新疆不止有葡萄干羊肉串哦，我们也有别的美食，还有美景，经济发展也在加速，很欢迎你来。
2293.Tung4古力娜扎，迪丽热巴，萨瓦迪卡，马尔扎哈
2294.某帅气风纪委真的，一百米一个警报亭，不论白夜都闪着光。街道上永远有几队人巡逻
2295.黑铁之堡新疆的夺命大乌苏，喝过的都懂。[憨笑]
2296.羽蒙公子不是啊
2297.羽蒙公子新疆  自豪
2298.群di新疆是西域吗？是不是天天吃葡萄干和羊肉串
2299.九年軍裝夢丶我倒觉得北疆比内地还安全... 
2300.了诶蕾很好的一首歌，不愧是少数民族歌手，跟美国歌手一样有灵感
2301.JWnn-这首歌火了，作为一个新疆人很激动
2302.漅喷新疆女孩子真滴美
2303.百里子木新疆是个好地方，但这唱的什么鬼
2304.开心的邓哥i出来上大学，很骄傲说我是新疆人，如果你另类眼光看我，我还是新疆人。
2305.北头cherish走，你过来把我接一哈，我们直接回.
2306.punkppbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞吃，飞回乌鲁木齐
2307.姚要耀-给你买个米泉凉皮，23天后和我回乌鲁木齐
2308.First丿lovee哦，我去年买了个辽宁表
2309.她的眼睛闪亮如灯火I咚恰恰[跳舞][跳舞]
2310.The_south_wall好像gai的声音
2311.爱你如毒瘾丶新疆顶起   亚克西
2312.大护法太子有谁知道封面衣服鞋子[奸笑]
2313.旧俗人_他们都知道啦[大哭]
2314.D0P3+1
2315.淡笑安然DZ我去问文科生，等一下啊！
2316.有鱼卖ug是underground的意思吧?
2317.scholarLL采的哪首歌
2318.忘生梓baby抱紧,你根本抱的不紧。想给你买个枸杞,飞回乌鲁
木齐。baby放松呼吸,爱上一个妖姬,给买个枸杞吃,
一起飞回乌鲁木齐
2319.94lineing给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[奸笑]
2320.YaSiN小哥哥哈哈，这解释也没毛病[开心]
2321.政迷人因为乌鲁木齐是你爸爸们生活的地方
2322.vvwvvwvvwv原版都没收费这个为什么收费 有版权吗
2323.小磊9527乌鲁木齐，第二个首都北京
2324.颓废的努力二十步一个DP28
2325.老娘也取不出名字了在你看到我评论的那刻，我们就认识了
2326._seven夏博博_哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2327.hh愚昧无知hh乌鲁木齐的小哥哥和小姐姐都超级五官立体  像极了混血
2328.EZWW_木合买十步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发，哈哈哈
2329.Dlyrrrnice
2330.那就来日方长👌🏻哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2331.明天也不會喝醉三步一个马尔扎哈
2332.林子桁我是傻逼
2333.暴君丶zNMSL
2334.A丶catsGucci买不起 所以我选择阿玛尼🌝
2335.KEVIN这是我的英文名竟然日推荐到这首歌 我以为是英文歌……
2336.ZF-最帅不喜欢新疆气候，但喜欢新疆的小姐姐，没说的。。。
2337.1ZGNAY3从始至终就叫这个名字🙃
2338.努力的丑小鸭baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐[大笑][大笑]
2339.蓝杯志好饿[呆][呆]
2340.fua儿昌吉报道💁
2341.Tung4回复错了哦
2342.DwenQAQ[吐舌]早啊
2343.小小洋柿子啊哈哈哈看的出来 早安
2344.没了你没了光珍珍想回去吃面肺子拌面马肠子 实话不阔你
2345.很膨胀的皮皮虎哈哈真的假的
2346.西柚Cieu中毒了哈哈哈
2347.电竞暖男i签到
2348.隔壁的蚊子我就想知道，这几个一直说买cucci，封面上一个也没有，[叉][叉]
2349.心如暖阳在几个hiphop中有个歌手很眼熟，中国有嘻哈里有这位歌手，我可是眼贼的很
2350.是你的琦遇！为我克拉玛依打call
2351.zulpikar-1219还有我大克拉玛依哈哈哈哈😝😁😁
2352.Haynar91塞啦木 乌鲁木齐 
2353.KILL_KILLL谁愿意这样啊，还不都是为了维稳，为了打击坏人，我们应该全力支持配合，做好自己就好了，生活依旧精彩
2354.胖子_阿这是要捧杀新疆吗这评论…
2355.红莲LLLL永远是一个调调一个主题 腻了
2356.一腔深情喂了你我是贵州人，在乌鲁木齐生活了九年，因为籍贯回来读书了。回到这边我也一直向身边的人宣传新疆。还有新疆治安很好。新疆不全是沙漠和戈壁滩  新疆很美  新疆人很豪爽   新疆人不骑马上学 没来过新疆，就请不要用别人的嘴来了解新疆。
2357.孙卿然作为一个东北人.......想去新疆看看
2358.喜欢电音的倪某人这居然是首中文歌……
2359.V-s黄先生乌鲁木齐高新区警察路过
2360.dliyr666baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   会发乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬
2361._boy-next-door_村子里刚通网吧，我理解。
2362.逆天小公举day我喜欢张骏[憨笑]
2363.我靠本事借的钱凭什么还你不因改哈亚姆才有灵性一点吗
2364.不是撒好人维吾尔族的意思
2365.黑幕DJLUG是个什么
2366.Slaughterer_y难道你见过打电话举报评论的吗？
2367.丶留丶予呵，以前是那样，现在五步一个特警，十步一个岗亭[可爱]
2368.暂无爱人170425新疆乌鲁木齐武警服役
2369.日子妈妈这首歌下谈新疆局势的我劝你适可而止的闭麦[憨笑]
2370.日子妈妈骚呢兄弟

2371.唐九桉不是 新疆是中国 你们有的 我们也有 我们有的 你们不一定有
2372.胆矾本人在此hhh西域是泛指，新疆属于西域，新疆不止有葡萄干羊肉串哦，我们也有别的美食，还有美景，经济发展也在加速，很欢迎你来。
2373.Tung4古力娜扎，迪丽热巴，萨瓦迪卡，马尔扎哈
2374.某帅气风纪委真的，一百米一个警报亭，不论白夜都闪着光。街道上永远有几队人巡逻
2375.黑铁之堡新疆的夺命大乌苏，喝过的都懂。[憨笑]
2376.羽蒙公子不是啊
2377.羽蒙公子新疆  自豪
2378.群di新疆是西域吗？是不是天天吃葡萄干和羊肉串
2379.九年軍裝夢丶我倒觉得北疆比内地还安全... 
2380.了诶蕾很好的一首歌，不愧是少数民族歌手，跟美国歌手一样有灵感
2381.勿念ta归不是我黑xj 这里你们只是看到了好的一方面 街道上最多的是500m一个的警厅 菜市场维持秩序的警察说的最多的一句话就是快点回家不要聚堆 4G才是最近开放的 12点之后没有夜生活 所有KTV等娱乐场所全部要求关闭白天去还要登记身份证等一系列东西 手机平板坏了去机修不让寄 理由是有内存卡 我就不一一列举了
2382.来杯长岛冰茶丶UG....Urumqi Girl？。我觉得，应该是吧
2383.今天我又失眠了吗baby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
2384.DwenQAQ哈哈开玩笑啦 晚安
2385.Tuneh1兄弟  我也新源的
2386.有幸之年边拥有边清零我一直以为是英文歌，你们不要打我，我真的以为是英文歌[惶恐]
2387.狗爺粑粑我想知道这首歌原来的名字
2388.cml7听到这首歌就想蹦迪[奸笑]
2389.Mr杨-__-新疆，一个充满传奇的地方，0994路过
2390.Mr杨-__-作为一名警察，你还是别报案了，直接打我电话，我们过去处理
2391.Edison_one[惊恐][惊恐][惊恐]
2392.Aam胖小迪我来自中国，你好啊扑街
2393.文楼坑兵哥哥在新疆
今年要回来了
2394.过敏性芒果-普通伐学好了再说
2395.Eizat_超棒的一首歌 ❤
2396.小maru的secret不要gucci，来一起吃个炒米粉大盘鸡椒麻鸡辣子鸡烤肉黄面拌面抓饭烤包子薄皮包子再喝个酸奶卡瓦斯就行了baby
2397.--随遇而安丶爆辣艹米粉
2398.心里有春风想给你买个枸杞？
2399.2UI-阿馕死给
2400.日酱和夸桑加拉普也太歹毒了吧
2401.政迷人因为乌鲁木齐是你爸爸们生活的地方
2402.vvwvvwvvwv原版都没收费这个为什么收费 有版权吗
2403.小磊9527乌鲁木齐，第二个首都北京
2404.颓废的努力二十步一个DP28
2405.老娘也取不出名字了在你看到我评论的那刻，我们就认识了
2406._seven夏博博_哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2407.hh愚昧无知hh乌鲁木齐的小哥哥和小姐姐都超级五官立体  像极了混血
2408.EZWW_木合买十步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发，哈哈哈
2409.Dlyrrrnice
2410.那就来日方长👌🏻哦baby抱紧 。你根本抱的不紧 。想给你买个枸杞  。飞回乌鲁木齐  。baby放松呼吸  。爱上一个妖姬。给你买个枸杞吃。飞回乌鲁木齐。
2411.明天也不會喝醉三步一个马尔扎哈
2412.林子桁我是傻逼
2413.暴君丶zNMSL
2414.A丶catsGucci买不起 所以我选择阿玛尼🌝
2415.KEVIN这是我的英文名竟然日推荐到这首歌 我以为是英文歌……
2416.ZF-最帅不喜欢新疆气候，但喜欢新疆的小姐姐，没说的。。。
2417.1ZGNAY3从始至终就叫这个名字🙃
2418.努力的丑小鸭baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐[大笑][大笑]
2419.蓝杯志好饿[呆][呆]
2420.fua儿昌吉报道💁
2421.Tung4回复错了哦
2422.DwenQAQ[吐舌]早啊
2423.小小洋柿子啊哈哈哈看的出来 早安
2424.没了你没了光珍珍想回去吃面肺子拌面马肠子 实话不阔你
2425.很膨胀的皮皮虎哈哈真的假的
2426.西柚Cieu中毒了哈哈哈
2427.电竞暖男i签到
2428.隔壁的蚊子我就想知道，这几个一直说买cucci，封面上一个也没有，[叉][叉]
2429.心如暖阳在几个hiphop中有个歌手很眼熟，中国有嘻哈里有这位歌手，我可是眼贼的很
2430.是你的琦遇！为我克拉玛依打call
2431.zulpikar-1219还有我大克拉玛依哈哈哈哈😝😁😁
2432.Haynar91塞啦木 乌鲁木齐 
2433.KILL_KILLL谁愿意这样啊，还不都是为了维稳，为了打击坏人，我们应该全力支持配合，做好自己就好了，生活依旧精彩
2434.胖子_阿这是要捧杀新疆吗这评论…
2435.红莲LLLL永远是一个调调一个主题 腻了
2436.一腔深情喂了你我是贵州人，在乌鲁木齐生活了九年，因为籍贯回来读书了。回到这边我也一直向身边的人宣传新疆。还有新疆治安很好。新疆不全是沙漠和戈壁滩  新疆很美  新疆人很豪爽   新疆人不骑马上学 没来过新疆，就请不要用别人的嘴来了解新疆。
2437.孙卿然作为一个东北人.......想去新疆看看
2438.喜欢电音的倪某人这居然是首中文歌……
2439.V-s黄先生乌鲁木齐高新区警察路过
2440.dliyr666baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   会发乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬
2441._boy-next-door_村子里刚通网吧，我理解。
2442.逆天小公举day我喜欢张骏[憨笑]
2443.我靠本事借的钱凭什么还你不因改哈亚姆才有灵性一点吗
2444.不是撒好人维吾尔族的意思
2445.黑幕DJLUG是个什么
2446.Slaughterer_y难道你见过打电话举报评论的吗？
2447.丶留丶予呵，以前是那样，现在五步一个特警，十步一个岗亭[可爱]
2448.暂无爱人170425新疆乌鲁木齐武警服役
2449.日子妈妈这首歌下谈新疆局势的我劝你适可而止的闭麦[憨笑]
2450.日子妈妈骚呢兄弟

2451.唐九桉不是 新疆是中国 你们有的 我们也有 我们有的 你们不一定有
2452.胆矾本人在此hhh西域是泛指，新疆属于西域，新疆不止有葡萄干羊肉串哦，我们也有别的美食，还有美景，经济发展也在加速，很欢迎你来。
2453.Tung4古力娜扎，迪丽热巴，萨瓦迪卡，马尔扎哈
2454.某帅气风纪委真的，一百米一个警报亭，不论白夜都闪着光。街道上永远有几队人巡逻
2455.黑铁之堡新疆的夺命大乌苏，喝过的都懂。[憨笑]
2456.羽蒙公子不是啊
2457.羽蒙公子新疆  自豪
2458.群di新疆是西域吗？是不是天天吃葡萄干和羊肉串
2459.九年軍裝夢丶我倒觉得北疆比内地还安全... 
2460.了诶蕾很好的一首歌，不愧是少数民族歌手，跟美国歌手一样有灵感
2461.勿念ta归不是我黑xj 这里你们只是看到了好的一方面 街道上最多的是500m一个的警厅 菜市场维持秩序的警察说的最多的一句话就是快点回家不要聚堆 4G才是最近开放的 12点之后没有夜生活 所有KTV等娱乐场所全部要求关闭白天去还要登记身份证等一系列东西 手机平板坏了去机修不让寄 理由是有内存卡 我就不一一列举了
2462.来杯长岛冰茶丶UG....Urumqi Girl？。我觉得，应该是吧
2463.今天我又失眠了吗baby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
2464.DwenQAQ哈哈开玩笑啦 晚安
2465.Tuneh1兄弟  我也新源的
2466.有幸之年边拥有边清零我一直以为是英文歌，你们不要打我，我真的以为是英文歌[惶恐]
2467.狗爺粑粑我想知道这首歌原来的名字
2468.cml7听到这首歌就想蹦迪[奸笑]
2469.Mr杨-__-新疆，一个充满传奇的地方，0994路过
2470.Mr杨-__-作为一名警察，你还是别报案了，直接打我电话，我们过去处理
2471.Edison_one[惊恐][惊恐][惊恐]
2472.Aam胖小迪我来自中国，你好啊扑街
2473.文楼坑兵哥哥在新疆
今年要回来了
2474.过敏性芒果-普通伐学好了再说
2475.Eizat_超棒的一首歌 ❤
2476.小maru的secret不要gucci，来一起吃个炒米粉大盘鸡椒麻鸡辣子鸡烤肉黄面拌面抓饭烤包子薄皮包子再喝个酸奶卡瓦斯就行了baby
2477.--随遇而安丶爆辣艹米粉
2478.心里有春风想给你买个枸杞？
2479.2UI-阿馕死给
2480.日酱和夸桑加拉普也太歹毒了吧
2481.Minority-music真觉得这歌被抖音玩坏了
2482.青瞳呀阿臻
2483.THUNDER_0听说你不是乌鲁木齐的啊[鬼脸][鬼脸]
2484.612中考加油耶斯 是得~
2485.阿达西--在四川的新疆人要不要认识一下
2486.Melody睿儿这个歌不仔细听歌词还是很好听的 仔细听有点丧 rap主唱节奏感和乐感确实很6
2487.BeenYou-9废话，如果你不曾经历过，就别听什么感同身受
2488.睿智的呆驴阿克苏的姑娘好追吗？哈哈哈
2489.叶不修22333江南水乡出美女，各有各的特色的～
2490.B-E-R-H辣风芹？哈哈哈哈
2491.Be-TeFuir[生气]
2492.为何只有失望香肠和矿泉水😏
2493.努酷🤘
2494.612中考加油嘤嘤嘤 讲真 作为一个南方人 觉得你们新疆的女孩子们都长得好好看 跟个混血儿似的 沃德嘛耶 要不要那么好看真的 好看死了 嘤嘤嘤
2495.老娘也取不出名字了我们已经认识了
2496.无言寒呵呵了
2497.真是不努力给你买个锅贴，飞回五路毛钱
2498.欲离1805哈哈哈同感他们都说新疆暴乱但是我去一次就爱上了那片土地
2499.浅夏陌归炒米粉
2500.Code48形容出不来的节奏🤘🏼
2501.Tung4回复错了哦
2502.DwenQAQ[吐舌]早啊
2503.小小洋柿子啊哈哈哈看的出来 早安
2504.没了你没了光珍珍想回去吃面肺子拌面马肠子 实话不阔你
2505.很膨胀的皮皮虎哈哈真的假的
2506.西柚Cieu中毒了哈哈哈
2507.电竞暖男i签到
2508.隔壁的蚊子我就想知道，这几个一直说买cucci，封面上一个也没有，[叉][叉]
2509.心如暖阳在几个hiphop中有个歌手很眼熟，中国有嘻哈里有这位歌手，我可是眼贼的很
2510.是你的琦遇！为我克拉玛依打call
2511.zulpikar-1219还有我大克拉玛依哈哈哈哈😝😁😁
2512.Haynar91塞啦木 乌鲁木齐 
2513.KILL_KILLL谁愿意这样啊，还不都是为了维稳，为了打击坏人，我们应该全力支持配合，做好自己就好了，生活依旧精彩
2514.胖子_阿这是要捧杀新疆吗这评论…
2515.红莲LLLL永远是一个调调一个主题 腻了
2516.一腔深情喂了你我是贵州人，在乌鲁木齐生活了九年，因为籍贯回来读书了。回到这边我也一直向身边的人宣传新疆。还有新疆治安很好。新疆不全是沙漠和戈壁滩  新疆很美  新疆人很豪爽   新疆人不骑马上学 没来过新疆，就请不要用别人的嘴来了解新疆。
2517.孙卿然作为一个东北人.......想去新疆看看
2518.喜欢电音的倪某人这居然是首中文歌……
2519.V-s黄先生乌鲁木齐高新区警察路过
2520.dliyr666baby抱紧   你根本抱的不紧 想给你买个枸杞   会发乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬
2521._boy-next-door_村子里刚通网吧，我理解。
2522.逆天小公举day我喜欢张骏[憨笑]
2523.我靠本事借的钱凭什么还你不因改哈亚姆才有灵性一点吗
2524.不是撒好人维吾尔族的意思
2525.黑幕DJLUG是个什么
2526.Slaughterer_y难道你见过打电话举报评论的吗？
2527.丶留丶予呵，以前是那样，现在五步一个特警，十步一个岗亭[可爱]
2528.暂无爱人170425新疆乌鲁木齐武警服役
2529.日子妈妈这首歌下谈新疆局势的我劝你适可而止的闭麦[憨笑]
2530.日子妈妈骚呢兄弟

2531.唐九桉不是 新疆是中国 你们有的 我们也有 我们有的 你们不一定有
2532.胆矾本人在此hhh西域是泛指，新疆属于西域，新疆不止有葡萄干羊肉串哦，我们也有别的美食，还有美景，经济发展也在加速，很欢迎你来。
2533.Tung4古力娜扎，迪丽热巴，萨瓦迪卡，马尔扎哈
2534.某帅气风纪委真的，一百米一个警报亭，不论白夜都闪着光。街道上永远有几队人巡逻
2535.黑铁之堡新疆的夺命大乌苏，喝过的都懂。[憨笑]
2536.羽蒙公子不是啊
2537.羽蒙公子新疆  自豪
2538.群di新疆是西域吗？是不是天天吃葡萄干和羊肉串
2539.九年軍裝夢丶我倒觉得北疆比内地还安全... 
2540.了诶蕾很好的一首歌，不愧是少数民族歌手，跟美国歌手一样有灵感
2541.勿念ta归不是我黑xj 这里你们只是看到了好的一方面 街道上最多的是500m一个的警厅 菜市场维持秩序的警察说的最多的一句话就是快点回家不要聚堆 4G才是最近开放的 12点之后没有夜生活 所有KTV等娱乐场所全部要求关闭白天去还要登记身份证等一系列东西 手机平板坏了去机修不让寄 理由是有内存卡 我就不一一列举了
2542.来杯长岛冰茶丶UG....Urumqi Girl？。我觉得，应该是吧
2543.今天我又失眠了吗baby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
2544.DwenQAQ哈哈开玩笑啦 晚安
2545.Tuneh1兄弟  我也新源的
2546.有幸之年边拥有边清零我一直以为是英文歌，你们不要打我，我真的以为是英文歌[惶恐]
2547.狗爺粑粑我想知道这首歌原来的名字
2548.cml7听到这首歌就想蹦迪[奸笑]
2549.Mr杨-__-新疆，一个充满传奇的地方，0994路过
2550.Mr杨-__-作为一名警察，你还是别报案了，直接打我电话，我们过去处理
2551.Edison_one[惊恐][惊恐][惊恐]
2552.Aam胖小迪我来自中国，你好啊扑街
2553.文楼坑兵哥哥在新疆
今年要回来了
2554.过敏性芒果-普通伐学好了再说
2555.Eizat_超棒的一首歌 ❤
2556.小maru的secret不要gucci，来一起吃个炒米粉大盘鸡椒麻鸡辣子鸡烤肉黄面拌面抓饭烤包子薄皮包子再喝个酸奶卡瓦斯就行了baby
2557.--随遇而安丶爆辣艹米粉
2558.心里有春风想给你买个枸杞？
2559.2UI-阿馕死给
2560.日酱和夸桑加拉普也太歹毒了吧
2561.Minority-music真觉得这歌被抖音玩坏了
2562.青瞳呀阿臻
2563.THUNDER_0听说你不是乌鲁木齐的啊[鬼脸][鬼脸]
2564.612中考加油耶斯 是得~
2565.阿达西--在四川的新疆人要不要认识一下
2566.Melody睿儿这个歌不仔细听歌词还是很好听的 仔细听有点丧 rap主唱节奏感和乐感确实很6
2567.BeenYou-9废话，如果你不曾经历过，就别听什么感同身受
2568.睿智的呆驴阿克苏的姑娘好追吗？哈哈哈
2569.叶不修22333江南水乡出美女，各有各的特色的～
2570.B-E-R-H辣风芹？哈哈哈哈
2571.Be-TeFuir[生气]
2572.为何只有失望香肠和矿泉水😏
2573.努酷🤘
2574.612中考加油嘤嘤嘤 讲真 作为一个南方人 觉得你们新疆的女孩子们都长得好好看 跟个混血儿似的 沃德嘛耶 要不要那么好看真的 好看死了 嘤嘤嘤
2575.老娘也取不出名字了我们已经认识了
2576.无言寒呵呵了
2577.真是不努力给你买个锅贴，飞回五路毛钱
2578.欲离1805哈哈哈同感他们都说新疆暴乱但是我去一次就爱上了那片土地
2579.浅夏陌归炒米粉
2580.Code48形容出不来的节奏🤘🏼
2581.温海warmsea哇哇哇乌鲁木齐人表示超好听很服！开心[爱心][爱心][爱心][爱心]好棒好棒
2582.久之不腻这真的不是音译是原歌词么
2583.感觉自己牛逼逼哒此地无银三百两
2584.想喝冰阔乐听电音作为一个去过很多地方的四川成都人，唯独只有新疆才能让我感到自由。
2585.陳鈺-是自己的耳机音质差
2586.云村第9237村民现在你可以直接飞回来买Gucci了
2587.闲聊系系主话说新疆那种特别辣的米粉叫啥名字？
2588.小小洋柿子啊我只听过前几句，以为是外文歌
2589.丨Mars丨巨炮叔叔丨BABY 枸杞   你真的不懂枸杞  想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐   BABY 放松呼吸 爱上一个油鸡 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐[亲亲][亲亲][亲亲]
2590.美合日阿依m很喜欢这个节奏
2591.大雨大雨_我的户口也是四川的，但我出生在新疆，在新疆活了整整20年，走哪也都说自己是新疆人，我很自豪
2592.Meowy77乌鲁木齐的丫头子
2593.jibaigannilian一步一个你
2594.客观人士_编曲很有感觉。[亲亲][亲亲][亲亲]
2595.嗨好久不见sbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞……
2596.Young-pump带我回你家 我给你取[奸笑]
2597.风萧萧易水寒就是我乌鲁木齐那里有我最爱的丫头和最好的兄弟，以及最后的几个亲人。
2598.姑娘浅浅笑在配个大乌苏，就是歹，我爱我家乡[爱心]
2599.BATENA身在湖南博州人路过
2600.CHiPiTAoDEjUn想回家了
2601._boy-next-door_村子里刚通网吧，我理解。
2602.逆天小公举day我喜欢张骏[憨笑]
2603.我靠本事借的钱凭什么还你不因改哈亚姆才有灵性一点吗
2604.不是撒好人维吾尔族的意思
2605.黑幕DJLUG是个什么
2606.Slaughterer_y难道你见过打电话举报评论的吗？
2607.丶留丶予呵，以前是那样，现在五步一个特警，十步一个岗亭[可爱]
2608.暂无爱人170425新疆乌鲁木齐武警服役
2609.日子妈妈这首歌下谈新疆局势的我劝你适可而止的闭麦[憨笑]
2610.日子妈妈骚呢兄弟

2611.唐九桉不是 新疆是中国 你们有的 我们也有 我们有的 你们不一定有
2612.胆矾本人在此hhh西域是泛指，新疆属于西域，新疆不止有葡萄干羊肉串哦，我们也有别的美食，还有美景，经济发展也在加速，很欢迎你来。
2613.Tung4古力娜扎，迪丽热巴，萨瓦迪卡，马尔扎哈
2614.某帅气风纪委真的，一百米一个警报亭，不论白夜都闪着光。街道上永远有几队人巡逻
2615.黑铁之堡新疆的夺命大乌苏，喝过的都懂。[憨笑]
2616.羽蒙公子不是啊
2617.羽蒙公子新疆  自豪
2618.群di新疆是西域吗？是不是天天吃葡萄干和羊肉串
2619.九年軍裝夢丶我倒觉得北疆比内地还安全... 
2620.了诶蕾很好的一首歌，不愧是少数民族歌手，跟美国歌手一样有灵感
2621.勿念ta归不是我黑xj 这里你们只是看到了好的一方面 街道上最多的是500m一个的警厅 菜市场维持秩序的警察说的最多的一句话就是快点回家不要聚堆 4G才是最近开放的 12点之后没有夜生活 所有KTV等娱乐场所全部要求关闭白天去还要登记身份证等一系列东西 手机平板坏了去机修不让寄 理由是有内存卡 我就不一一列举了
2622.来杯长岛冰茶丶UG....Urumqi Girl？。我觉得，应该是吧
2623.今天我又失眠了吗baby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
2624.DwenQAQ哈哈开玩笑啦 晚安
2625.Tuneh1兄弟  我也新源的
2626.有幸之年边拥有边清零我一直以为是英文歌，你们不要打我，我真的以为是英文歌[惶恐]
2627.狗爺粑粑我想知道这首歌原来的名字
2628.cml7听到这首歌就想蹦迪[奸笑]
2629.Mr杨-__-新疆，一个充满传奇的地方，0994路过
2630.Mr杨-__-作为一名警察，你还是别报案了，直接打我电话，我们过去处理
2631.Edison_one[惊恐][惊恐][惊恐]
2632.Aam胖小迪我来自中国，你好啊扑街
2633.文楼坑兵哥哥在新疆
今年要回来了
2634.过敏性芒果-普通伐学好了再说
2635.Eizat_超棒的一首歌 ❤
2636.小maru的secret不要gucci，来一起吃个炒米粉大盘鸡椒麻鸡辣子鸡烤肉黄面拌面抓饭烤包子薄皮包子再喝个酸奶卡瓦斯就行了baby
2637.--随遇而安丶爆辣艹米粉
2638.心里有春风想给你买个枸杞？
2639.2UI-阿馕死给
2640.日酱和夸桑加拉普也太歹毒了吧
2641.Minority-music真觉得这歌被抖音玩坏了
2642.青瞳呀阿臻
2643.THUNDER_0听说你不是乌鲁木齐的啊[鬼脸][鬼脸]
2644.612中考加油耶斯 是得~
2645.阿达西--在四川的新疆人要不要认识一下
2646.Melody睿儿这个歌不仔细听歌词还是很好听的 仔细听有点丧 rap主唱节奏感和乐感确实很6
2647.BeenYou-9废话，如果你不曾经历过，就别听什么感同身受
2648.睿智的呆驴阿克苏的姑娘好追吗？哈哈哈
2649.叶不修22333江南水乡出美女，各有各的特色的～
2650.B-E-R-H辣风芹？哈哈哈哈
2651.Be-TeFuir[生气]
2652.为何只有失望香肠和矿泉水😏
2653.努酷🤘
2654.612中考加油嘤嘤嘤 讲真 作为一个南方人 觉得你们新疆的女孩子们都长得好好看 跟个混血儿似的 沃德嘛耶 要不要那么好看真的 好看死了 嘤嘤嘤
2655.老娘也取不出名字了我们已经认识了
2656.无言寒呵呵了
2657.真是不努力给你买个锅贴，飞回五路毛钱
2658.欲离1805哈哈哈同感他们都说新疆暴乱但是我去一次就爱上了那片土地
2659.浅夏陌归炒米粉
2660.Code48形容出不来的节奏🤘🏼
2661.温海warmsea哇哇哇乌鲁木齐人表示超好听很服！开心[爱心][爱心][爱心][爱心]好棒好棒
2662.久之不腻这真的不是音译是原歌词么
2663.感觉自己牛逼逼哒此地无银三百两
2664.想喝冰阔乐听电音作为一个去过很多地方的四川成都人，唯独只有新疆才能让我感到自由。
2665.陳鈺-是自己的耳机音质差
2666.云村第9237村民现在你可以直接飞回来买Gucci了
2667.闲聊系系主话说新疆那种特别辣的米粉叫啥名字？
2668.小小洋柿子啊我只听过前几句，以为是外文歌
2669.丨Mars丨巨炮叔叔丨BABY 枸杞   你真的不懂枸杞  想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐   BABY 放松呼吸 爱上一个油鸡 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐[亲亲][亲亲][亲亲]
2670.美合日阿依m很喜欢这个节奏
2671.大雨大雨_我的户口也是四川的，但我出生在新疆，在新疆活了整整20年，走哪也都说自己是新疆人，我很自豪
2672.Meowy77乌鲁木齐的丫头子
2673.jibaigannilian一步一个你
2674.客观人士_编曲很有感觉。[亲亲][亲亲][亲亲]
2675.嗨好久不见sbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞……
2676.Young-pump带我回你家 我给你取[奸笑]
2677.风萧萧易水寒就是我乌鲁木齐那里有我最爱的丫头和最好的兄弟，以及最后的几个亲人。
2678.姑娘浅浅笑在配个大乌苏，就是歹，我爱我家乡[爱心]
2679.BATENA身在湖南博州人路过
2680.CHiPiTAoDEjUn想回家了
2681.她的眼睛闪亮如灯火I好听，湖南
2682.风之谦谦祖国大好河山美如画，但有一份执念，不管身处何处，总是心之所向，叫家乡！个人觉得，这并不是唯一！也并不冲突！
2683.liubaby1801没毛病
2684.DwenQAQ你还是太年轻喔
2685.北头cherish，很想飘回去哈。
2686.没了你没了光飘飘飘 伊宁市飘起来
2687.没了你没了光真是杠精
2688.矢纯追一呵呵，鸿毛药酒只是为了验证你的身体有多强大，是不是可以这样说？
2689.Slaughterer_y武警叔叔  那我要报案  这里这么多黑评论甚至公开辱骂我们的评论都是犯法的难道没有办法管制了吗？
2690.Slaughterer_y真没觉得，你可能是个二类
2691.北头cherish新源有我亲戚
2692.北头cherish一样的感受
2693.北头cherish哈哈 一起飘……
2694.治愈我的音乐对新疆的喜欢在离开你之后也没有改变  来自山西喜欢新疆的丫头子
2695.KILL_KILLL我发现你脑子有问题挺严重的，建议你不要回2000年，赶紧回你娘胎里吧[可爱]
2696.KiKo寶寶超爱新疆男朋友 man到不行❤️
2697.再爱还不是得放弃我还以为是国外的歌。。。居然是中文歌嘛
2698.刘Demon真的是不杠就难受啊你，那请您先看看那人给我的回复谢谢。
2699.深巷璃人有谁觉得网易音质变差了[大笑]
2700.你从未知l他们是gay
2701.勿念ta归不是我黑xj 这里你们只是看到了好的一方面 街道上最多的是500m一个的警厅 菜市场维持秩序的警察说的最多的一句话就是快点回家不要聚堆 4G才是最近开放的 12点之后没有夜生活 所有KTV等娱乐场所全部要求关闭白天去还要登记身份证等一系列东西 手机平板坏了去机修不让寄 理由是有内存卡 我就不一一列举了
2702.来杯长岛冰茶丶UG....Urumqi Girl？。我觉得，应该是吧
2703.今天我又失眠了吗baby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐
2704.DwenQAQ哈哈开玩笑啦 晚安
2705.Tuneh1兄弟  我也新源的
2706.有幸之年边拥有边清零我一直以为是英文歌，你们不要打我，我真的以为是英文歌[惶恐]
2707.狗爺粑粑我想知道这首歌原来的名字
2708.cml7听到这首歌就想蹦迪[奸笑]
2709.Mr杨-__-新疆，一个充满传奇的地方，0994路过
2710.Mr杨-__-作为一名警察，你还是别报案了，直接打我电话，我们过去处理
2711.Edison_one[惊恐][惊恐][惊恐]
2712.Aam胖小迪我来自中国，你好啊扑街
2713.文楼坑兵哥哥在新疆
今年要回来了
2714.过敏性芒果-普通伐学好了再说
2715.Eizat_超棒的一首歌 ❤
2716.小maru的secret不要gucci，来一起吃个炒米粉大盘鸡椒麻鸡辣子鸡烤肉黄面拌面抓饭烤包子薄皮包子再喝个酸奶卡瓦斯就行了baby
2717.--随遇而安丶爆辣艹米粉
2718.心里有春风想给你买个枸杞？
2719.2UI-阿馕死给
2720.日酱和夸桑加拉普也太歹毒了吧
2721.Minority-music真觉得这歌被抖音玩坏了
2722.青瞳呀阿臻
2723.THUNDER_0听说你不是乌鲁木齐的啊[鬼脸][鬼脸]
2724.612中考加油耶斯 是得~
2725.阿达西--在四川的新疆人要不要认识一下
2726.Melody睿儿这个歌不仔细听歌词还是很好听的 仔细听有点丧 rap主唱节奏感和乐感确实很6
2727.BeenYou-9废话，如果你不曾经历过，就别听什么感同身受
2728.睿智的呆驴阿克苏的姑娘好追吗？哈哈哈
2729.叶不修22333江南水乡出美女，各有各的特色的～
2730.B-E-R-H辣风芹？哈哈哈哈
2731.Be-TeFuir[生气]
2732.为何只有失望香肠和矿泉水😏
2733.努酷🤘
2734.612中考加油嘤嘤嘤 讲真 作为一个南方人 觉得你们新疆的女孩子们都长得好好看 跟个混血儿似的 沃德嘛耶 要不要那么好看真的 好看死了 嘤嘤嘤
2735.老娘也取不出名字了我们已经认识了
2736.无言寒呵呵了
2737.真是不努力给你买个锅贴，飞回五路毛钱
2738.欲离1805哈哈哈同感他们都说新疆暴乱但是我去一次就爱上了那片土地
2739.浅夏陌归炒米粉
2740.Code48形容出不来的节奏🤘🏼
2741.温海warmsea哇哇哇乌鲁木齐人表示超好听很服！开心[爱心][爱心][爱心][爱心]好棒好棒
2742.久之不腻这真的不是音译是原歌词么
2743.感觉自己牛逼逼哒此地无银三百两
2744.想喝冰阔乐听电音作为一个去过很多地方的四川成都人，唯独只有新疆才能让我感到自由。
2745.陳鈺-是自己的耳机音质差
2746.云村第9237村民现在你可以直接飞回来买Gucci了
2747.闲聊系系主话说新疆那种特别辣的米粉叫啥名字？
2748.小小洋柿子啊我只听过前几句，以为是外文歌
2749.丨Mars丨巨炮叔叔丨BABY 枸杞   你真的不懂枸杞  想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐   BABY 放松呼吸 爱上一个油鸡 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐[亲亲][亲亲][亲亲]
2750.美合日阿依m很喜欢这个节奏
2751.大雨大雨_我的户口也是四川的，但我出生在新疆，在新疆活了整整20年，走哪也都说自己是新疆人，我很自豪
2752.Meowy77乌鲁木齐的丫头子
2753.jibaigannilian一步一个你
2754.客观人士_编曲很有感觉。[亲亲][亲亲][亲亲]
2755.嗨好久不见sbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞……
2756.Young-pump带我回你家 我给你取[奸笑]
2757.风萧萧易水寒就是我乌鲁木齐那里有我最爱的丫头和最好的兄弟，以及最后的几个亲人。
2758.姑娘浅浅笑在配个大乌苏，就是歹，我爱我家乡[爱心]
2759.BATENA身在湖南博州人路过
2760.CHiPiTAoDEjUn想回家了
2761.她的眼睛闪亮如灯火I好听，湖南
2762.风之谦谦祖国大好河山美如画，但有一份执念，不管身处何处，总是心之所向，叫家乡！个人觉得，这并不是唯一！也并不冲突！
2763.liubaby1801没毛病
2764.DwenQAQ你还是太年轻喔
2765.北头cherish，很想飘回去哈。
2766.没了你没了光飘飘飘 伊宁市飘起来
2767.没了你没了光真是杠精
2768.矢纯追一呵呵，鸿毛药酒只是为了验证你的身体有多强大，是不是可以这样说？
2769.Slaughterer_y武警叔叔  那我要报案  这里这么多黑评论甚至公开辱骂我们的评论都是犯法的难道没有办法管制了吗？
2770.Slaughterer_y真没觉得，你可能是个二类
2771.北头cherish新源有我亲戚
2772.北头cherish一样的感受
2773.北头cherish哈哈 一起飘……
2774.治愈我的音乐对新疆的喜欢在离开你之后也没有改变  来自山西喜欢新疆的丫头子
2775.KILL_KILLL我发现你脑子有问题挺严重的，建议你不要回2000年，赶紧回你娘胎里吧[可爱]
2776.KiKo寶寶超爱新疆男朋友 man到不行❤️
2777.再爱还不是得放弃我还以为是国外的歌。。。居然是中文歌嘛
2778.刘Demon真的是不杠就难受啊你，那请您先看看那人给我的回复谢谢。
2779.深巷璃人有谁觉得网易音质变差了[大笑]
2780.你从未知l他们是gay
2781.Lost-to-do哥，我想喝红乌苏🙂
2782.嘟嘟嘴0123闺蜜就是新疆的。
2783.小小洋柿子啊这居然是首中文歌[大笑]
2784.撒个泼啊哈哈哈 阿克苏的都是老实人[吐舌]
2785.首艺美发旗舰店现在基本30秒
2786.无电音非生活石河子路过
2787.我不能太帅10步一个艾力.5步一个社会
2788.Chunjie-M等一个带我飞回乌鲁木齐的小哥哥哈哈
2789.A杨阳洋1805和你一样。觉得他们长的好帅
2790.嗯挺犟新疆伊犁飘过哈哈哈哈哈哈哈
2791.crazy劫1好好听
2792.a佳儿tai哇哇哇。伊犁新源❤
2793.E玛丽我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
2794.少年我会翻跟头作为武警一份子 我很感动
2795.披晨耶！
2796.Cu_zz我有一个大胆的想法
2797.薄荷莓脆侠我就是因为吃到了所以才说酸的啊，你以为都和你一样吃不上啊？[撇嘴]
2798.脑海里的你沁透每一滴血液[强][强][强]
2799.用户336455949新疆人为四川打电话，干锅冒菜[爱心]
2800.cartyyy你最喜欢的real呢 在has跟ha$面前你选择了$
2801.Minority-music真觉得这歌被抖音玩坏了
2802.青瞳呀阿臻
2803.THUNDER_0听说你不是乌鲁木齐的啊[鬼脸][鬼脸]
2804.612中考加油耶斯 是得~
2805.阿达西--在四川的新疆人要不要认识一下
2806.Melody睿儿这个歌不仔细听歌词还是很好听的 仔细听有点丧 rap主唱节奏感和乐感确实很6
2807.BeenYou-9废话，如果你不曾经历过，就别听什么感同身受
2808.睿智的呆驴阿克苏的姑娘好追吗？哈哈哈
2809.叶不修22333江南水乡出美女，各有各的特色的～
2810.B-E-R-H辣风芹？哈哈哈哈
2811.Be-TeFuir[生气]
2812.为何只有失望香肠和矿泉水😏
2813.努酷🤘
2814.612中考加油嘤嘤嘤 讲真 作为一个南方人 觉得你们新疆的女孩子们都长得好好看 跟个混血儿似的 沃德嘛耶 要不要那么好看真的 好看死了 嘤嘤嘤
2815.老娘也取不出名字了我们已经认识了
2816.无言寒呵呵了
2817.真是不努力给你买个锅贴，飞回五路毛钱
2818.欲离1805哈哈哈同感他们都说新疆暴乱但是我去一次就爱上了那片土地
2819.浅夏陌归炒米粉
2820.Code48形容出不来的节奏🤘🏼
2821.温海warmsea哇哇哇乌鲁木齐人表示超好听很服！开心[爱心][爱心][爱心][爱心]好棒好棒
2822.久之不腻这真的不是音译是原歌词么
2823.感觉自己牛逼逼哒此地无银三百两
2824.想喝冰阔乐听电音作为一个去过很多地方的四川成都人，唯独只有新疆才能让我感到自由。
2825.陳鈺-是自己的耳机音质差
2826.云村第9237村民现在你可以直接飞回来买Gucci了
2827.闲聊系系主话说新疆那种特别辣的米粉叫啥名字？
2828.小小洋柿子啊我只听过前几句，以为是外文歌
2829.丨Mars丨巨炮叔叔丨BABY 枸杞   你真的不懂枸杞  想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐   BABY 放松呼吸 爱上一个油鸡 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐[亲亲][亲亲][亲亲]
2830.美合日阿依m很喜欢这个节奏
2831.大雨大雨_我的户口也是四川的，但我出生在新疆，在新疆活了整整20年，走哪也都说自己是新疆人，我很自豪
2832.Meowy77乌鲁木齐的丫头子
2833.jibaigannilian一步一个你
2834.客观人士_编曲很有感觉。[亲亲][亲亲][亲亲]
2835.嗨好久不见sbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞……
2836.Young-pump带我回你家 我给你取[奸笑]
2837.风萧萧易水寒就是我乌鲁木齐那里有我最爱的丫头和最好的兄弟，以及最后的几个亲人。
2838.姑娘浅浅笑在配个大乌苏，就是歹，我爱我家乡[爱心]
2839.BATENA身在湖南博州人路过
2840.CHiPiTAoDEjUn想回家了
2841.她的眼睛闪亮如灯火I好听，湖南
2842.风之谦谦祖国大好河山美如画，但有一份执念，不管身处何处，总是心之所向，叫家乡！个人觉得，这并不是唯一！也并不冲突！
2843.liubaby1801没毛病
2844.DwenQAQ你还是太年轻喔
2845.北头cherish，很想飘回去哈。
2846.没了你没了光飘飘飘 伊宁市飘起来
2847.没了你没了光真是杠精
2848.矢纯追一呵呵，鸿毛药酒只是为了验证你的身体有多强大，是不是可以这样说？
2849.Slaughterer_y武警叔叔  那我要报案  这里这么多黑评论甚至公开辱骂我们的评论都是犯法的难道没有办法管制了吗？
2850.Slaughterer_y真没觉得，你可能是个二类
2851.北头cherish新源有我亲戚
2852.北头cherish一样的感受
2853.北头cherish哈哈 一起飘……
2854.治愈我的音乐对新疆的喜欢在离开你之后也没有改变  来自山西喜欢新疆的丫头子
2855.KILL_KILLL我发现你脑子有问题挺严重的，建议你不要回2000年，赶紧回你娘胎里吧[可爱]
2856.KiKo寶寶超爱新疆男朋友 man到不行❤️
2857.再爱还不是得放弃我还以为是国外的歌。。。居然是中文歌嘛
2858.刘Demon真的是不杠就难受啊你，那请您先看看那人给我的回复谢谢。
2859.深巷璃人有谁觉得网易音质变差了[大笑]
2860.你从未知l他们是gay
2861.Lost-to-do哥，我想喝红乌苏🙂
2862.嘟嘟嘴0123闺蜜就是新疆的。
2863.小小洋柿子啊这居然是首中文歌[大笑]
2864.撒个泼啊哈哈哈 阿克苏的都是老实人[吐舌]
2865.首艺美发旗舰店现在基本30秒
2866.无电音非生活石河子路过
2867.我不能太帅10步一个艾力.5步一个社会
2868.Chunjie-M等一个带我飞回乌鲁木齐的小哥哥哈哈
2869.A杨阳洋1805和你一样。觉得他们长的好帅
2870.嗯挺犟新疆伊犁飘过哈哈哈哈哈哈哈
2871.crazy劫1好好听
2872.a佳儿tai哇哇哇。伊犁新源❤
2873.E玛丽我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
2874.少年我会翻跟头作为武警一份子 我很感动
2875.披晨耶！
2876.Cu_zz我有一个大胆的想法
2877.薄荷莓脆侠我就是因为吃到了所以才说酸的啊，你以为都和你一样吃不上啊？[撇嘴]
2878.脑海里的你沁透每一滴血液[强][强][强]
2879.用户336455949新疆人为四川打电话，干锅冒菜[爱心]
2880.cartyyy你最喜欢的real呢 在has跟ha$面前你选择了$
2881.Hi-Haruka_新疆人也为东北人打call 🖐
2882.Lil_Monsta想给你买个枸杞~
2883.cartyyy你出去混的表哥现在怎么样了 还是一刀下去八百八吗
2884.cartyyy一直以为你最real了 最后也被商业牵制 也挺现实挺可惜的
2885.cartyyy对你的记忆停留在白马 不知道一根香肠一支笔能做些什么 
2886.忱荷好听嘤嘤嘤
2887.高高吃不饱东北人为新疆打call
2888.丶Unbelievable丶我觉得不怎么好听。。。难受
2889.懒无鱼我现在什么也不想，我只想来一份爆辣米粉。
2890.LorDpOOLbaby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
baby放生呼吸
看上一个妖姬
给你买个枸杞
[幽灵]
2891.尴尬癌犯了的我天天刷微博，也没觉得内地有多安全。。
2892.万明魁kkk你当然可以不信 因为你从没有感觉过
2893.初冬至难道亮点不是gay吗？？？[大笑][大笑]哈哈哈
2894.valliny歌词也是6666
2895.伟仔大大大嗯.差点我就信了
2896.舆论少女我想回我大新疆  作为一个乌鲁木齐人  一个人在外真的难熬
2897.丶欧皇灬立命牛逼
2898.梦醒风云起[狗]粉丝滚出克
2899.JuventusAERloveesil 太好听了，继续给力兄弟们
2900.JuventusAERlove你就一个流浪狗，报警干嘛啊浪费警力，继续叫吧
2901.温海warmsea哇哇哇乌鲁木齐人表示超好听很服！开心[爱心][爱心][爱心][爱心]好棒好棒
2902.久之不腻这真的不是音译是原歌词么
2903.感觉自己牛逼逼哒此地无银三百两
2904.想喝冰阔乐听电音作为一个去过很多地方的四川成都人，唯独只有新疆才能让我感到自由。
2905.陳鈺-是自己的耳机音质差
2906.云村第9237村民现在你可以直接飞回来买Gucci了
2907.闲聊系系主话说新疆那种特别辣的米粉叫啥名字？
2908.小小洋柿子啊我只听过前几句，以为是外文歌
2909.丨Mars丨巨炮叔叔丨BABY 枸杞   你真的不懂枸杞  想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐   BABY 放松呼吸 爱上一个油鸡 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐[亲亲][亲亲][亲亲]
2910.美合日阿依m很喜欢这个节奏
2911.大雨大雨_我的户口也是四川的，但我出生在新疆，在新疆活了整整20年，走哪也都说自己是新疆人，我很自豪
2912.Meowy77乌鲁木齐的丫头子
2913.jibaigannilian一步一个你
2914.客观人士_编曲很有感觉。[亲亲][亲亲][亲亲]
2915.嗨好久不见sbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞……
2916.Young-pump带我回你家 我给你取[奸笑]
2917.风萧萧易水寒就是我乌鲁木齐那里有我最爱的丫头和最好的兄弟，以及最后的几个亲人。
2918.姑娘浅浅笑在配个大乌苏，就是歹，我爱我家乡[爱心]
2919.BATENA身在湖南博州人路过
2920.CHiPiTAoDEjUn想回家了
2921.她的眼睛闪亮如灯火I好听，湖南
2922.风之谦谦祖国大好河山美如画，但有一份执念，不管身处何处，总是心之所向，叫家乡！个人觉得，这并不是唯一！也并不冲突！
2923.liubaby1801没毛病
2924.DwenQAQ你还是太年轻喔
2925.北头cherish，很想飘回去哈。
2926.没了你没了光飘飘飘 伊宁市飘起来
2927.没了你没了光真是杠精
2928.矢纯追一呵呵，鸿毛药酒只是为了验证你的身体有多强大，是不是可以这样说？
2929.Slaughterer_y武警叔叔  那我要报案  这里这么多黑评论甚至公开辱骂我们的评论都是犯法的难道没有办法管制了吗？
2930.Slaughterer_y真没觉得，你可能是个二类
2931.北头cherish新源有我亲戚
2932.北头cherish一样的感受
2933.北头cherish哈哈 一起飘……
2934.治愈我的音乐对新疆的喜欢在离开你之后也没有改变  来自山西喜欢新疆的丫头子
2935.KILL_KILLL我发现你脑子有问题挺严重的，建议你不要回2000年，赶紧回你娘胎里吧[可爱]
2936.KiKo寶寶超爱新疆男朋友 man到不行❤️
2937.再爱还不是得放弃我还以为是国外的歌。。。居然是中文歌嘛
2938.刘Demon真的是不杠就难受啊你，那请您先看看那人给我的回复谢谢。
2939.深巷璃人有谁觉得网易音质变差了[大笑]
2940.你从未知l他们是gay
2941.Lost-to-do哥，我想喝红乌苏🙂
2942.嘟嘟嘴0123闺蜜就是新疆的。
2943.小小洋柿子啊这居然是首中文歌[大笑]
2944.撒个泼啊哈哈哈 阿克苏的都是老实人[吐舌]
2945.首艺美发旗舰店现在基本30秒
2946.无电音非生活石河子路过
2947.我不能太帅10步一个艾力.5步一个社会
2948.Chunjie-M等一个带我飞回乌鲁木齐的小哥哥哈哈
2949.A杨阳洋1805和你一样。觉得他们长的好帅
2950.嗯挺犟新疆伊犁飘过哈哈哈哈哈哈哈
2951.crazy劫1好好听
2952.a佳儿tai哇哇哇。伊犁新源❤
2953.E玛丽我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
2954.少年我会翻跟头作为武警一份子 我很感动
2955.披晨耶！
2956.Cu_zz我有一个大胆的想法
2957.薄荷莓脆侠我就是因为吃到了所以才说酸的啊，你以为都和你一样吃不上啊？[撇嘴]
2958.脑海里的你沁透每一滴血液[强][强][强]
2959.用户336455949新疆人为四川打电话，干锅冒菜[爱心]
2960.cartyyy你最喜欢的real呢 在has跟ha$面前你选择了$
2961.Hi-Haruka_新疆人也为东北人打call 🖐
2962.Lil_Monsta想给你买个枸杞~
2963.cartyyy你出去混的表哥现在怎么样了 还是一刀下去八百八吗
2964.cartyyy一直以为你最real了 最后也被商业牵制 也挺现实挺可惜的
2965.cartyyy对你的记忆停留在白马 不知道一根香肠一支笔能做些什么 
2966.忱荷好听嘤嘤嘤
2967.高高吃不饱东北人为新疆打call
2968.丶Unbelievable丶我觉得不怎么好听。。。难受
2969.懒无鱼我现在什么也不想，我只想来一份爆辣米粉。
2970.LorDpOOLbaby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
baby放生呼吸
看上一个妖姬
给你买个枸杞
[幽灵]
2971.尴尬癌犯了的我天天刷微博，也没觉得内地有多安全。。
2972.万明魁kkk你当然可以不信 因为你从没有感觉过
2973.初冬至难道亮点不是gay吗？？？[大笑][大笑]哈哈哈
2974.valliny歌词也是6666
2975.伟仔大大大嗯.差点我就信了
2976.舆论少女我想回我大新疆  作为一个乌鲁木齐人  一个人在外真的难熬
2977.丶欧皇灬立命牛逼
2978.梦醒风云起[狗]粉丝滚出克
2979.JuventusAERloveesil 太好听了，继续给力兄弟们
2980.JuventusAERlove你就一个流浪狗，报警干嘛啊浪费警力，继续叫吧
2981.腐爛的心臟我宿舍有个傻小子就是乌鲁木齐的[开心]
2982.JuventusAERlove作为一名土生土长的新疆人很惭愧我也是从抖音来的[呲牙][呲牙]
2983.JuventusAERlove来说出来听听，你他妈一个民族的名字都叫不对还说了解？逗我呢？
2984.九年軍裝夢丶去过新疆 觉得新疆比内地的治安都好..
2985.JuventusAERlove你的助听器忘带了吗？
2986.JuventusAERloveGucci 了解一下
2987.JuventusAERlove吃不到的葡萄肯定酸了兄弟，不对是屌丝
2988.JuventusAERlove你要是西藏人那就没毛病，不是的话就是你的不对了，自己的家乡永远都是离心最近的地方
2989.你吧闪现给我交了丶嚯嚯！连回复评论都是认真司马脸
2990.Miss_NAYO哇好想去
2991.居噜噜苏州人为新疆打call
2992.elfar-[爱心]
2993.阳阳和亮亮哦_离海最远的地方，和心最近的距离——乌鲁木齐[爱心]
2994.后街阿祖哥哥🙈🙈🙈
2995.后街阿祖哥哥🙈害羞脸
2996.很膨胀的皮皮虎不论哪里，都是中国人 同城
2997.很膨胀的皮皮虎想认识你
2998.萧风青竹南方很好啊！！！
2999.Smile_481如果他说他不爱你，那么他是Gay[奸笑]
3000.Roger_孔不爱他就是gay？万一那女的太丑呢？瞧把你能的吧 
3001.她的眼睛闪亮如灯火I好听，湖南
3002.风之谦谦祖国大好河山美如画，但有一份执念，不管身处何处，总是心之所向，叫家乡！个人觉得，这并不是唯一！也并不冲突！
3003.liubaby1801没毛病
3004.DwenQAQ你还是太年轻喔
3005.北头cherish，很想飘回去哈。
3006.没了你没了光飘飘飘 伊宁市飘起来
3007.没了你没了光真是杠精
3008.矢纯追一呵呵，鸿毛药酒只是为了验证你的身体有多强大，是不是可以这样说？
3009.Slaughterer_y武警叔叔  那我要报案  这里这么多黑评论甚至公开辱骂我们的评论都是犯法的难道没有办法管制了吗？
3010.Slaughterer_y真没觉得，你可能是个二类
3011.北头cherish新源有我亲戚
3012.北头cherish一样的感受
3013.北头cherish哈哈 一起飘……
3014.治愈我的音乐对新疆的喜欢在离开你之后也没有改变  来自山西喜欢新疆的丫头子
3015.KILL_KILLL我发现你脑子有问题挺严重的，建议你不要回2000年，赶紧回你娘胎里吧[可爱]
3016.KiKo寶寶超爱新疆男朋友 man到不行❤️
3017.再爱还不是得放弃我还以为是国外的歌。。。居然是中文歌嘛
3018.刘Demon真的是不杠就难受啊你，那请您先看看那人给我的回复谢谢。
3019.深巷璃人有谁觉得网易音质变差了[大笑]
3020.你从未知l他们是gay
3021.Lost-to-do哥，我想喝红乌苏🙂
3022.嘟嘟嘴0123闺蜜就是新疆的。
3023.小小洋柿子啊这居然是首中文歌[大笑]
3024.撒个泼啊哈哈哈 阿克苏的都是老实人[吐舌]
3025.首艺美发旗舰店现在基本30秒
3026.无电音非生活石河子路过
3027.我不能太帅10步一个艾力.5步一个社会
3028.Chunjie-M等一个带我飞回乌鲁木齐的小哥哥哈哈
3029.A杨阳洋1805和你一样。觉得他们长的好帅
3030.嗯挺犟新疆伊犁飘过哈哈哈哈哈哈哈
3031.crazy劫1好好听
3032.a佳儿tai哇哇哇。伊犁新源❤
3033.E玛丽我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
3034.少年我会翻跟头作为武警一份子 我很感动
3035.披晨耶！
3036.Cu_zz我有一个大胆的想法
3037.薄荷莓脆侠我就是因为吃到了所以才说酸的啊，你以为都和你一样吃不上啊？[撇嘴]
3038.脑海里的你沁透每一滴血液[强][强][强]
3039.用户336455949新疆人为四川打电话，干锅冒菜[爱心]
3040.cartyyy你最喜欢的real呢 在has跟ha$面前你选择了$
3041.Hi-Haruka_新疆人也为东北人打call 🖐
3042.Lil_Monsta想给你买个枸杞~
3043.cartyyy你出去混的表哥现在怎么样了 还是一刀下去八百八吗
3044.cartyyy一直以为你最real了 最后也被商业牵制 也挺现实挺可惜的
3045.cartyyy对你的记忆停留在白马 不知道一根香肠一支笔能做些什么 
3046.忱荷好听嘤嘤嘤
3047.高高吃不饱东北人为新疆打call
3048.丶Unbelievable丶我觉得不怎么好听。。。难受
3049.懒无鱼我现在什么也不想，我只想来一份爆辣米粉。
3050.LorDpOOLbaby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
baby放生呼吸
看上一个妖姬
给你买个枸杞
[幽灵]
3051.尴尬癌犯了的我天天刷微博，也没觉得内地有多安全。。
3052.万明魁kkk你当然可以不信 因为你从没有感觉过
3053.初冬至难道亮点不是gay吗？？？[大笑][大笑]哈哈哈
3054.valliny歌词也是6666
3055.伟仔大大大嗯.差点我就信了
3056.舆论少女我想回我大新疆  作为一个乌鲁木齐人  一个人在外真的难熬
3057.丶欧皇灬立命牛逼
3058.梦醒风云起[狗]粉丝滚出克
3059.JuventusAERloveesil 太好听了，继续给力兄弟们
3060.JuventusAERlove你就一个流浪狗，报警干嘛啊浪费警力，继续叫吧
3061.腐爛的心臟我宿舍有个傻小子就是乌鲁木齐的[开心]
3062.JuventusAERlove作为一名土生土长的新疆人很惭愧我也是从抖音来的[呲牙][呲牙]
3063.JuventusAERlove来说出来听听，你他妈一个民族的名字都叫不对还说了解？逗我呢？
3064.九年軍裝夢丶去过新疆 觉得新疆比内地的治安都好..
3065.JuventusAERlove你的助听器忘带了吗？
3066.JuventusAERloveGucci 了解一下
3067.JuventusAERlove吃不到的葡萄肯定酸了兄弟，不对是屌丝
3068.JuventusAERlove你要是西藏人那就没毛病，不是的话就是你的不对了，自己的家乡永远都是离心最近的地方
3069.你吧闪现给我交了丶嚯嚯！连回复评论都是认真司马脸
3070.Miss_NAYO哇好想去
3071.居噜噜苏州人为新疆打call
3072.elfar-[爱心]
3073.阳阳和亮亮哦_离海最远的地方，和心最近的距离——乌鲁木齐[爱心]
3074.后街阿祖哥哥🙈🙈🙈
3075.后街阿祖哥哥🙈害羞脸
3076.很膨胀的皮皮虎不论哪里，都是中国人 同城
3077.很膨胀的皮皮虎想认识你
3078.萧风青竹南方很好啊！！！
3079.Smile_481如果他说他不爱你，那么他是Gay[奸笑]
3080.Roger_孔不爱他就是gay？万一那女的太丑呢？瞧把你能的吧 
3081.老娘也取不出名字了新疆眼睛不大睫毛不长的本姑娘来打卡！
3082.独伤欢我重庆的，我妈新疆的[大笑]
3083.秀秀1224新疆都是美女。
3084.雷锋妹妹AliDa在这离心最近的地方 十米一个警亭 看着就安心[爱心]
3085.卫大脚卖卖提艾莉肥噶
3086.wo奆奆我只想回新疆吃炒米粉，辣风情的米粉也行[流泪][流泪]
3087.Carry-女王BaBy 放松呼吸
3088.小红是不是作以后我可以问我的朋友听过这首歌了吗
咳咳！
baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
.....................................[呆]
3089.C-大冬冬我出生在新疆身份证号开头是654125 但我十三岁回了河南，在新疆伊犁新源生活了十三年，现在在河南上大学，我也不知道自己是哪里人😶
3090.Scherbatskyttt谁能想到，我靠这首歌度过了分手 doge
3091.SayDin-想念那里的大街小巷，想念街角的串儿，想念父母，6月回去拥抱乌鲁木齐。
3092.小呆毛要老实喔→_→听完就起床去学校
3093.儿子姓李BABY抱紧~你根本抱的不紧~想给你买个Gucci~一起飞回乌鲁木齐~😂
3094.Kikyo博儿现在四点零三 我被饿醒 可懒得下床取饼干
3095.阿男神安全
3096.Gulsan-哇塞新源！我就是新源人儿a哈哈哈哈哈哈
3097.稀饭冷色Baby,抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby,放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3098.轻轻轻轻轻轻1壁画和鹰和她
3099.就不要贪心太多[奸笑][奸笑][奸笑]
3100.RRR_Jing[可爱]
3101.Lost-to-do哥，我想喝红乌苏🙂
3102.嘟嘟嘴0123闺蜜就是新疆的。
3103.小小洋柿子啊这居然是首中文歌[大笑]
3104.撒个泼啊哈哈哈 阿克苏的都是老实人[吐舌]
3105.首艺美发旗舰店现在基本30秒
3106.无电音非生活石河子路过
3107.我不能太帅10步一个艾力.5步一个社会
3108.Chunjie-M等一个带我飞回乌鲁木齐的小哥哥哈哈
3109.A杨阳洋1805和你一样。觉得他们长的好帅
3110.嗯挺犟新疆伊犁飘过哈哈哈哈哈哈哈
3111.crazy劫1好好听
3112.a佳儿tai哇哇哇。伊犁新源❤
3113.E玛丽我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
3114.少年我会翻跟头作为武警一份子 我很感动
3115.披晨耶！
3116.Cu_zz我有一个大胆的想法
3117.薄荷莓脆侠我就是因为吃到了所以才说酸的啊，你以为都和你一样吃不上啊？[撇嘴]
3118.脑海里的你沁透每一滴血液[强][强][强]
3119.用户336455949新疆人为四川打电话，干锅冒菜[爱心]
3120.cartyyy你最喜欢的real呢 在has跟ha$面前你选择了$
3121.Hi-Haruka_新疆人也为东北人打call 🖐
3122.Lil_Monsta想给你买个枸杞~
3123.cartyyy你出去混的表哥现在怎么样了 还是一刀下去八百八吗
3124.cartyyy一直以为你最real了 最后也被商业牵制 也挺现实挺可惜的
3125.cartyyy对你的记忆停留在白马 不知道一根香肠一支笔能做些什么 
3126.忱荷好听嘤嘤嘤
3127.高高吃不饱东北人为新疆打call
3128.丶Unbelievable丶我觉得不怎么好听。。。难受
3129.懒无鱼我现在什么也不想，我只想来一份爆辣米粉。
3130.LorDpOOLbaby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
baby放生呼吸
看上一个妖姬
给你买个枸杞
[幽灵]
3131.尴尬癌犯了的我天天刷微博，也没觉得内地有多安全。。
3132.万明魁kkk你当然可以不信 因为你从没有感觉过
3133.初冬至难道亮点不是gay吗？？？[大笑][大笑]哈哈哈
3134.valliny歌词也是6666
3135.伟仔大大大嗯.差点我就信了
3136.舆论少女我想回我大新疆  作为一个乌鲁木齐人  一个人在外真的难熬
3137.丶欧皇灬立命牛逼
3138.梦醒风云起[狗]粉丝滚出克
3139.JuventusAERloveesil 太好听了，继续给力兄弟们
3140.JuventusAERlove你就一个流浪狗，报警干嘛啊浪费警力，继续叫吧
3141.腐爛的心臟我宿舍有个傻小子就是乌鲁木齐的[开心]
3142.JuventusAERlove作为一名土生土长的新疆人很惭愧我也是从抖音来的[呲牙][呲牙]
3143.JuventusAERlove来说出来听听，你他妈一个民族的名字都叫不对还说了解？逗我呢？
3144.九年軍裝夢丶去过新疆 觉得新疆比内地的治安都好..
3145.JuventusAERlove你的助听器忘带了吗？
3146.JuventusAERloveGucci 了解一下
3147.JuventusAERlove吃不到的葡萄肯定酸了兄弟，不对是屌丝
3148.JuventusAERlove你要是西藏人那就没毛病，不是的话就是你的不对了，自己的家乡永远都是离心最近的地方
3149.你吧闪现给我交了丶嚯嚯！连回复评论都是认真司马脸
3150.Miss_NAYO哇好想去
3151.居噜噜苏州人为新疆打call
3152.elfar-[爱心]
3153.阳阳和亮亮哦_离海最远的地方，和心最近的距离——乌鲁木齐[爱心]
3154.后街阿祖哥哥🙈🙈🙈
3155.后街阿祖哥哥🙈害羞脸
3156.很膨胀的皮皮虎不论哪里，都是中国人 同城
3157.很膨胀的皮皮虎想认识你
3158.萧风青竹南方很好啊！！！
3159.Smile_481如果他说他不爱你，那么他是Gay[奸笑]
3160.Roger_孔不爱他就是gay？万一那女的太丑呢？瞧把你能的吧 
3161.老娘也取不出名字了新疆眼睛不大睫毛不长的本姑娘来打卡！
3162.独伤欢我重庆的，我妈新疆的[大笑]
3163.秀秀1224新疆都是美女。
3164.雷锋妹妹AliDa在这离心最近的地方 十米一个警亭 看着就安心[爱心]
3165.卫大脚卖卖提艾莉肥噶
3166.wo奆奆我只想回新疆吃炒米粉，辣风情的米粉也行[流泪][流泪]
3167.Carry-女王BaBy 放松呼吸
3168.小红是不是作以后我可以问我的朋友听过这首歌了吗
咳咳！
baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
.....................................[呆]
3169.C-大冬冬我出生在新疆身份证号开头是654125 但我十三岁回了河南，在新疆伊犁新源生活了十三年，现在在河南上大学，我也不知道自己是哪里人😶
3170.Scherbatskyttt谁能想到，我靠这首歌度过了分手 doge
3171.SayDin-想念那里的大街小巷，想念街角的串儿，想念父母，6月回去拥抱乌鲁木齐。
3172.小呆毛要老实喔→_→听完就起床去学校
3173.儿子姓李BABY抱紧~你根本抱的不紧~想给你买个Gucci~一起飞回乌鲁木齐~😂
3174.Kikyo博儿现在四点零三 我被饿醒 可懒得下床取饼干
3175.阿男神安全
3176.Gulsan-哇塞新源！我就是新源人儿a哈哈哈哈哈哈
3177.稀饭冷色Baby,抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby,放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3178.轻轻轻轻轻轻1壁画和鹰和她
3179.就不要贪心太多[奸笑][奸笑][奸笑]
3180.RRR_Jing[可爱]
3181.就不要贪心太多可以的，老铁666
3182.RRR_Jing莫名想笑而已
3183.就不要贪心太多一个字，别这么在意
3184.RRR_Jing奎屯了解一下[强]
3185.RRR_Jing玛尔扎哈
3186.粉红色的虾[爱心]
3187.念旧丿情碰到新源人了  👍
3188.Chiskey离心最近的地方应该是自己的家乡。
3189._王某雨高火火:你们一天天的净给我整事[大哭]
3190.ivyan9劳道
3191.莲花乡文化站站长赵铁柱桥西噶[大哭]你个哈呀木
3192.Chill_Sea一个人有一万个想法 不要强加
3193.Edison_one没毛病，我同学钱被骗10分钟警察就到了
3194.丶四喜丸子丶正解
3195.Your-Live我的小姐姐的意思
3196.后街阿祖哥哥哈哈哈新源劳道
3197.Godsr新疆  很好  很安全    我就喜欢和维族的兄die拉呱      我是安徽人
3198.何以凡心损梵行我也不知道自己为何那般喧闹，也许是心里太空荡荡，越想要的越得不到越闹。羞愤难言，也不知如何是好，心绪难平，步入覆尘，只想着立马改变，再也不要这样惹人烦厌。
3199.偏偏月从窗来baby抱紧，你根本抱得不紧[大哭]
3200.就不要贪心太多迪丽热巴  古力娜扎  马尔扎哈  真皮沙发
3201.Hi-Haruka_新疆人也为东北人打call 🖐
3202.Lil_Monsta想给你买个枸杞~
3203.cartyyy你出去混的表哥现在怎么样了 还是一刀下去八百八吗
3204.cartyyy一直以为你最real了 最后也被商业牵制 也挺现实挺可惜的
3205.cartyyy对你的记忆停留在白马 不知道一根香肠一支笔能做些什么 
3206.忱荷好听嘤嘤嘤
3207.高高吃不饱东北人为新疆打call
3208.丶Unbelievable丶我觉得不怎么好听。。。难受
3209.懒无鱼我现在什么也不想，我只想来一份爆辣米粉。
3210.LorDpOOLbaby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
baby放生呼吸
看上一个妖姬
给你买个枸杞
[幽灵]
3211.尴尬癌犯了的我天天刷微博，也没觉得内地有多安全。。
3212.万明魁kkk你当然可以不信 因为你从没有感觉过
3213.初冬至难道亮点不是gay吗？？？[大笑][大笑]哈哈哈
3214.valliny歌词也是6666
3215.伟仔大大大嗯.差点我就信了
3216.舆论少女我想回我大新疆  作为一个乌鲁木齐人  一个人在外真的难熬
3217.丶欧皇灬立命牛逼
3218.梦醒风云起[狗]粉丝滚出克
3219.JuventusAERloveesil 太好听了，继续给力兄弟们
3220.JuventusAERlove你就一个流浪狗，报警干嘛啊浪费警力，继续叫吧
3221.腐爛的心臟我宿舍有个傻小子就是乌鲁木齐的[开心]
3222.JuventusAERlove作为一名土生土长的新疆人很惭愧我也是从抖音来的[呲牙][呲牙]
3223.JuventusAERlove来说出来听听，你他妈一个民族的名字都叫不对还说了解？逗我呢？
3224.九年軍裝夢丶去过新疆 觉得新疆比内地的治安都好..
3225.JuventusAERlove你的助听器忘带了吗？
3226.JuventusAERloveGucci 了解一下
3227.JuventusAERlove吃不到的葡萄肯定酸了兄弟，不对是屌丝
3228.JuventusAERlove你要是西藏人那就没毛病，不是的话就是你的不对了，自己的家乡永远都是离心最近的地方
3229.你吧闪现给我交了丶嚯嚯！连回复评论都是认真司马脸
3230.Miss_NAYO哇好想去
3231.居噜噜苏州人为新疆打call
3232.elfar-[爱心]
3233.阳阳和亮亮哦_离海最远的地方，和心最近的距离——乌鲁木齐[爱心]
3234.后街阿祖哥哥🙈🙈🙈
3235.后街阿祖哥哥🙈害羞脸
3236.很膨胀的皮皮虎不论哪里，都是中国人 同城
3237.很膨胀的皮皮虎想认识你
3238.萧风青竹南方很好啊！！！
3239.Smile_481如果他说他不爱你，那么他是Gay[奸笑]
3240.Roger_孔不爱他就是gay？万一那女的太丑呢？瞧把你能的吧 
3241.老娘也取不出名字了新疆眼睛不大睫毛不长的本姑娘来打卡！
3242.独伤欢我重庆的，我妈新疆的[大笑]
3243.秀秀1224新疆都是美女。
3244.雷锋妹妹AliDa在这离心最近的地方 十米一个警亭 看着就安心[爱心]
3245.卫大脚卖卖提艾莉肥噶
3246.wo奆奆我只想回新疆吃炒米粉，辣风情的米粉也行[流泪][流泪]
3247.Carry-女王BaBy 放松呼吸
3248.小红是不是作以后我可以问我的朋友听过这首歌了吗
咳咳！
baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
.....................................[呆]
3249.C-大冬冬我出生在新疆身份证号开头是654125 但我十三岁回了河南，在新疆伊犁新源生活了十三年，现在在河南上大学，我也不知道自己是哪里人😶
3250.Scherbatskyttt谁能想到，我靠这首歌度过了分手 doge
3251.SayDin-想念那里的大街小巷，想念街角的串儿，想念父母，6月回去拥抱乌鲁木齐。
3252.小呆毛要老实喔→_→听完就起床去学校
3253.儿子姓李BABY抱紧~你根本抱的不紧~想给你买个Gucci~一起飞回乌鲁木齐~😂
3254.Kikyo博儿现在四点零三 我被饿醒 可懒得下床取饼干
3255.阿男神安全
3256.Gulsan-哇塞新源！我就是新源人儿a哈哈哈哈哈哈
3257.稀饭冷色Baby,抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby,放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3258.轻轻轻轻轻轻1壁画和鹰和她
3259.就不要贪心太多[奸笑][奸笑][奸笑]
3260.RRR_Jing[可爱]
3261.就不要贪心太多可以的，老铁666
3262.RRR_Jing莫名想笑而已
3263.就不要贪心太多一个字，别这么在意
3264.RRR_Jing奎屯了解一下[强]
3265.RRR_Jing玛尔扎哈
3266.粉红色的虾[爱心]
3267.念旧丿情碰到新源人了  👍
3268.Chiskey离心最近的地方应该是自己的家乡。
3269._王某雨高火火:你们一天天的净给我整事[大哭]
3270.ivyan9劳道
3271.莲花乡文化站站长赵铁柱桥西噶[大哭]你个哈呀木
3272.Chill_Sea一个人有一万个想法 不要强加
3273.Edison_one没毛病，我同学钱被骗10分钟警察就到了
3274.丶四喜丸子丶正解
3275.Your-Live我的小姐姐的意思
3276.后街阿祖哥哥哈哈哈新源劳道
3277.Godsr新疆  很好  很安全    我就喜欢和维族的兄die拉呱      我是安徽人
3278.何以凡心损梵行我也不知道自己为何那般喧闹，也许是心里太空荡荡，越想要的越得不到越闹。羞愤难言，也不知如何是好，心绪难平，步入覆尘，只想着立马改变，再也不要这样惹人烦厌。
3279.偏偏月从窗来baby抱紧，你根本抱得不紧[大哭]
3280.就不要贪心太多迪丽热巴  古力娜扎  马尔扎哈  真皮沙发
3281.王思姜deideidei买个Dior去青岛？
3282.NAlllutions妈呀[流泪][流泪][流泪]我伊犁新源人 看到好亲切
3283.轮到你出牌了满舒克也是这个类型
3284.稣青-我曾想飞到乌鲁木齐就住在那里 tabuaiwole

3285.Brave_Su在这[大笑]
3286.一生只为一个人丶烤肉啤酒嗨起来，
3287.会莉yang想找个黑人乌鲁木齐人？
3288.在山东的新疆人南山南山
3289.OhCceooo新疆我那个曾经爱的死去活来的男孩生活的地方，那一定是一个很美的地方。
3290.时间里的路乌鲁木齐人必须顶
3291.Wink妹妹l以前我以为这是个英文歌
3292.残念Renown新疆昌吉人路过
3293.被放逐的男人离心最近的应该是西藏
3294.陳昊洋爱上一个Kz
3295.混世魔王20高火火看到想打人[大哭]
3296.sifanjd查雪怡看见我了吗
3297.柘荣ikon🔥🔥🔥高火火行！！！[这边]高火火行！！！[禁止](顶上去)
3298.暖了一夏de记忆Baby抱紧
你根本抱得不紧
像给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬～
3299.弥酥想跟你们去亚洲派尬舞，尬不起来就先喝几瓶红乌苏
3300.那个人不会再有爱了心里藏了个叛逆小孩
不焦 不燥 不吵 不闹
3301.腐爛的心臟我宿舍有个傻小子就是乌鲁木齐的[开心]
3302.JuventusAERlove作为一名土生土长的新疆人很惭愧我也是从抖音来的[呲牙][呲牙]
3303.JuventusAERlove来说出来听听，你他妈一个民族的名字都叫不对还说了解？逗我呢？
3304.九年軍裝夢丶去过新疆 觉得新疆比内地的治安都好..
3305.JuventusAERlove你的助听器忘带了吗？
3306.JuventusAERloveGucci 了解一下
3307.JuventusAERlove吃不到的葡萄肯定酸了兄弟，不对是屌丝
3308.JuventusAERlove你要是西藏人那就没毛病，不是的话就是你的不对了，自己的家乡永远都是离心最近的地方
3309.你吧闪现给我交了丶嚯嚯！连回复评论都是认真司马脸
3310.Miss_NAYO哇好想去
3311.居噜噜苏州人为新疆打call
3312.elfar-[爱心]
3313.阳阳和亮亮哦_离海最远的地方，和心最近的距离——乌鲁木齐[爱心]
3314.后街阿祖哥哥🙈🙈🙈
3315.后街阿祖哥哥🙈害羞脸
3316.很膨胀的皮皮虎不论哪里，都是中国人 同城
3317.很膨胀的皮皮虎想认识你
3318.萧风青竹南方很好啊！！！
3319.Smile_481如果他说他不爱你，那么他是Gay[奸笑]
3320.Roger_孔不爱他就是gay？万一那女的太丑呢？瞧把你能的吧 
3321.老娘也取不出名字了新疆眼睛不大睫毛不长的本姑娘来打卡！
3322.独伤欢我重庆的，我妈新疆的[大笑]
3323.秀秀1224新疆都是美女。
3324.雷锋妹妹AliDa在这离心最近的地方 十米一个警亭 看着就安心[爱心]
3325.卫大脚卖卖提艾莉肥噶
3326.wo奆奆我只想回新疆吃炒米粉，辣风情的米粉也行[流泪][流泪]
3327.Carry-女王BaBy 放松呼吸
3328.小红是不是作以后我可以问我的朋友听过这首歌了吗
咳咳！
baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
.....................................[呆]
3329.C-大冬冬我出生在新疆身份证号开头是654125 但我十三岁回了河南，在新疆伊犁新源生活了十三年，现在在河南上大学，我也不知道自己是哪里人😶
3330.Scherbatskyttt谁能想到，我靠这首歌度过了分手 doge
3331.SayDin-想念那里的大街小巷，想念街角的串儿，想念父母，6月回去拥抱乌鲁木齐。
3332.小呆毛要老实喔→_→听完就起床去学校
3333.儿子姓李BABY抱紧~你根本抱的不紧~想给你买个Gucci~一起飞回乌鲁木齐~😂
3334.Kikyo博儿现在四点零三 我被饿醒 可懒得下床取饼干
3335.阿男神安全
3336.Gulsan-哇塞新源！我就是新源人儿a哈哈哈哈哈哈
3337.稀饭冷色Baby,抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby,放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3338.轻轻轻轻轻轻1壁画和鹰和她
3339.就不要贪心太多[奸笑][奸笑][奸笑]
3340.RRR_Jing[可爱]
3341.就不要贪心太多可以的，老铁666
3342.RRR_Jing莫名想笑而已
3343.就不要贪心太多一个字，别这么在意
3344.RRR_Jing奎屯了解一下[强]
3345.RRR_Jing玛尔扎哈
3346.粉红色的虾[爱心]
3347.念旧丿情碰到新源人了  👍
3348.Chiskey离心最近的地方应该是自己的家乡。
3349._王某雨高火火:你们一天天的净给我整事[大哭]
3350.ivyan9劳道
3351.莲花乡文化站站长赵铁柱桥西噶[大哭]你个哈呀木
3352.Chill_Sea一个人有一万个想法 不要强加
3353.Edison_one没毛病，我同学钱被骗10分钟警察就到了
3354.丶四喜丸子丶正解
3355.Your-Live我的小姐姐的意思
3356.后街阿祖哥哥哈哈哈新源劳道
3357.Godsr新疆  很好  很安全    我就喜欢和维族的兄die拉呱      我是安徽人
3358.何以凡心损梵行我也不知道自己为何那般喧闹，也许是心里太空荡荡，越想要的越得不到越闹。羞愤难言，也不知如何是好，心绪难平，步入覆尘，只想着立马改变，再也不要这样惹人烦厌。
3359.偏偏月从窗来baby抱紧，你根本抱得不紧[大哭]
3360.就不要贪心太多迪丽热巴  古力娜扎  马尔扎哈  真皮沙发
3361.王思姜deideidei买个Dior去青岛？
3362.NAlllutions妈呀[流泪][流泪][流泪]我伊犁新源人 看到好亲切
3363.轮到你出牌了满舒克也是这个类型
3364.稣青-我曾想飞到乌鲁木齐就住在那里 tabuaiwole

3365.Brave_Su在这[大笑]
3366.一生只为一个人丶烤肉啤酒嗨起来，
3367.会莉yang想找个黑人乌鲁木齐人？
3368.在山东的新疆人南山南山
3369.OhCceooo新疆我那个曾经爱的死去活来的男孩生活的地方，那一定是一个很美的地方。
3370.时间里的路乌鲁木齐人必须顶
3371.Wink妹妹l以前我以为这是个英文歌
3372.残念Renown新疆昌吉人路过
3373.被放逐的男人离心最近的应该是西藏
3374.陳昊洋爱上一个Kz
3375.混世魔王20高火火看到想打人[大哭]
3376.sifanjd查雪怡看见我了吗
3377.柘荣ikon🔥🔥🔥高火火行！！！[这边]高火火行！！！[禁止](顶上去)
3378.暖了一夏de记忆Baby抱紧
你根本抱得不紧
像给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬～
3379.弥酥想跟你们去亚洲派尬舞，尬不起来就先喝几瓶红乌苏
3380.那个人不会再有爱了心里藏了个叛逆小孩
不焦 不燥 不吵 不闹
3381.-Ammmmmmmn就是 说得好哈哈哈
3382.LimBo_y[圈]
3383.-Ammmmmmmn哈哈哈 我也是伊犁新源人❤
3384.美少女甜圈哈哈哈哈
3385.永远的兄弟NYM给你买个购机
3386.0verdose上瘾听不懂中文?
3387.薄荷莓脆侠连🐴都不会打的弟中弟还是往后稍稍吧
3388.你很貔我腿给你打断，兄弟
3389.一个不愿透漏真实姓名的热心网友三十步一个萨瓦迪卡
3390.你吧闪现给我交了丶你搁这说你马呢丶 弟弟
3391.作客百年抖音刷多了网易云每天的私人fm都是抖音神曲😂😂
3392.二e次c元y我就住在新疆乌鲁木齐
3393.-Dimash-最爱
3394.星语丶一一已经离开乌鲁木齐三年了，是时候回去看看了，喝着乌苏，吃着烤肉，在来个拌面，美滋滋
3395.薄荷莓脆侠就是体味太大[撇嘴]
3396.Sa浮云Baby抱紧，你根本抱的不紧
3397.嗯对就是我啊乌鲁木齐路过
3398.SuperLinS听的都是情怀
3399.第五封信_在沈阳
3400.空灵与黯淡抖友来
3401.老娘也取不出名字了新疆眼睛不大睫毛不长的本姑娘来打卡！
3402.独伤欢我重庆的，我妈新疆的[大笑]
3403.秀秀1224新疆都是美女。
3404.雷锋妹妹AliDa在这离心最近的地方 十米一个警亭 看着就安心[爱心]
3405.卫大脚卖卖提艾莉肥噶
3406.wo奆奆我只想回新疆吃炒米粉，辣风情的米粉也行[流泪][流泪]
3407.Carry-女王BaBy 放松呼吸
3408.小红是不是作以后我可以问我的朋友听过这首歌了吗
咳咳！
baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
.....................................[呆]
3409.C-大冬冬我出生在新疆身份证号开头是654125 但我十三岁回了河南，在新疆伊犁新源生活了十三年，现在在河南上大学，我也不知道自己是哪里人😶
3410.Scherbatskyttt谁能想到，我靠这首歌度过了分手 doge
3411.SayDin-想念那里的大街小巷，想念街角的串儿，想念父母，6月回去拥抱乌鲁木齐。
3412.小呆毛要老实喔→_→听完就起床去学校
3413.儿子姓李BABY抱紧~你根本抱的不紧~想给你买个Gucci~一起飞回乌鲁木齐~😂
3414.Kikyo博儿现在四点零三 我被饿醒 可懒得下床取饼干
3415.阿男神安全
3416.Gulsan-哇塞新源！我就是新源人儿a哈哈哈哈哈哈
3417.稀饭冷色Baby,抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby,放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3418.轻轻轻轻轻轻1壁画和鹰和她
3419.就不要贪心太多[奸笑][奸笑][奸笑]
3420.RRR_Jing[可爱]
3421.就不要贪心太多可以的，老铁666
3422.RRR_Jing莫名想笑而已
3423.就不要贪心太多一个字，别这么在意
3424.RRR_Jing奎屯了解一下[强]
3425.RRR_Jing玛尔扎哈
3426.粉红色的虾[爱心]
3427.念旧丿情碰到新源人了  👍
3428.Chiskey离心最近的地方应该是自己的家乡。
3429._王某雨高火火:你们一天天的净给我整事[大哭]
3430.ivyan9劳道
3431.莲花乡文化站站长赵铁柱桥西噶[大哭]你个哈呀木
3432.Chill_Sea一个人有一万个想法 不要强加
3433.Edison_one没毛病，我同学钱被骗10分钟警察就到了
3434.丶四喜丸子丶正解
3435.Your-Live我的小姐姐的意思
3436.后街阿祖哥哥哈哈哈新源劳道
3437.Godsr新疆  很好  很安全    我就喜欢和维族的兄die拉呱      我是安徽人
3438.何以凡心损梵行我也不知道自己为何那般喧闹，也许是心里太空荡荡，越想要的越得不到越闹。羞愤难言，也不知如何是好，心绪难平，步入覆尘，只想着立马改变，再也不要这样惹人烦厌。
3439.偏偏月从窗来baby抱紧，你根本抱得不紧[大哭]
3440.就不要贪心太多迪丽热巴  古力娜扎  马尔扎哈  真皮沙发
3441.王思姜deideidei买个Dior去青岛？
3442.NAlllutions妈呀[流泪][流泪][流泪]我伊犁新源人 看到好亲切
3443.轮到你出牌了满舒克也是这个类型
3444.稣青-我曾想飞到乌鲁木齐就住在那里 tabuaiwole

3445.Brave_Su在这[大笑]
3446.一生只为一个人丶烤肉啤酒嗨起来，
3447.会莉yang想找个黑人乌鲁木齐人？
3448.在山东的新疆人南山南山
3449.OhCceooo新疆我那个曾经爱的死去活来的男孩生活的地方，那一定是一个很美的地方。
3450.时间里的路乌鲁木齐人必须顶
3451.Wink妹妹l以前我以为这是个英文歌
3452.残念Renown新疆昌吉人路过
3453.被放逐的男人离心最近的应该是西藏
3454.陳昊洋爱上一个Kz
3455.混世魔王20高火火看到想打人[大哭]
3456.sifanjd查雪怡看见我了吗
3457.柘荣ikon🔥🔥🔥高火火行！！！[这边]高火火行！！！[禁止](顶上去)
3458.暖了一夏de记忆Baby抱紧
你根本抱得不紧
像给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬～
3459.弥酥想跟你们去亚洲派尬舞，尬不起来就先喝几瓶红乌苏
3460.那个人不会再有爱了心里藏了个叛逆小孩
不焦 不燥 不吵 不闹
3461.-Ammmmmmmn就是 说得好哈哈哈
3462.LimBo_y[圈]
3463.-Ammmmmmmn哈哈哈 我也是伊犁新源人❤
3464.美少女甜圈哈哈哈哈
3465.永远的兄弟NYM给你买个购机
3466.0verdose上瘾听不懂中文?
3467.薄荷莓脆侠连🐴都不会打的弟中弟还是往后稍稍吧
3468.你很貔我腿给你打断，兄弟
3469.一个不愿透漏真实姓名的热心网友三十步一个萨瓦迪卡
3470.你吧闪现给我交了丶你搁这说你马呢丶 弟弟
3471.作客百年抖音刷多了网易云每天的私人fm都是抖音神曲😂😂
3472.二e次c元y我就住在新疆乌鲁木齐
3473.-Dimash-最爱
3474.星语丶一一已经离开乌鲁木齐三年了，是时候回去看看了，喝着乌苏，吃着烤肉，在来个拌面，美滋滋
3475.薄荷莓脆侠就是体味太大[撇嘴]
3476.Sa浮云Baby抱紧，你根本抱的不紧
3477.嗯对就是我啊乌鲁木齐路过
3478.SuperLinS听的都是情怀
3479.第五封信_在沈阳
3480.空灵与黯淡抖友来
3481.一年一岁一昆仑亚克西
3482.Brave0407抖音来的有没有👻
3483._-__________-_bad and bouje？！
3484.头发长了分杈了知道了 知道你觉得自己帅爆了
3485.无名_世界的另一头我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
3486.Eason的一婶叫他读医生之后变E神OH～Se orita 什么意思呀。 
3487.ClassyZaynbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
3488.阿吉_背着梦想跑在湖南的新疆人路过～  深深的爱你大美新疆❤
3489.意欲何为r都是演员儿
3490.洗旧i新疆曾是我的梦想，新疆从此不再是我的梦想。
3491.z珑瀚新疆的男孩儿都特么的帅爆了 实话
3492.侯暗号的泡芙子呀OH~ señorita 那句中间的ñ没有出现[憨笑]强迫症患者来报告
3493.71sY库尔勒，签到[亲亲]
3494.吃茶丶晚报告诉我他说了什么 有点好奇
3495.吃茶丶晚报告诉我他说了什么
3496.白衣挽月好好的听个歌不行吗？真是不明白哪来那么多戏精…
3497.-萨拉姆我们都知道你的存在
3498.夜斗不野良抖音来的
3499.lilaaaaaaaaaaaa可能很多人不太了解新疆这个地方说是挺荒的.其实新疆真的很好  我从小生活在新疆 以后也可能会去别的城市生活  但最爱还是新疆 我来自中国新疆 我为新疆骄傲
3500.还能有多久1717样子有
3501.就不要贪心太多可以的，老铁666
3502.RRR_Jing莫名想笑而已
3503.就不要贪心太多一个字，别这么在意
3504.RRR_Jing奎屯了解一下[强]
3505.RRR_Jing玛尔扎哈
3506.粉红色的虾[爱心]
3507.念旧丿情碰到新源人了  👍
3508.Chiskey离心最近的地方应该是自己的家乡。
3509._王某雨高火火:你们一天天的净给我整事[大哭]
3510.ivyan9劳道
3511.莲花乡文化站站长赵铁柱桥西噶[大哭]你个哈呀木
3512.Chill_Sea一个人有一万个想法 不要强加
3513.Edison_one没毛病，我同学钱被骗10分钟警察就到了
3514.丶四喜丸子丶正解
3515.Your-Live我的小姐姐的意思
3516.后街阿祖哥哥哈哈哈新源劳道
3517.Godsr新疆  很好  很安全    我就喜欢和维族的兄die拉呱      我是安徽人
3518.何以凡心损梵行我也不知道自己为何那般喧闹，也许是心里太空荡荡，越想要的越得不到越闹。羞愤难言，也不知如何是好，心绪难平，步入覆尘，只想着立马改变，再也不要这样惹人烦厌。
3519.偏偏月从窗来baby抱紧，你根本抱得不紧[大哭]
3520.就不要贪心太多迪丽热巴  古力娜扎  马尔扎哈  真皮沙发
3521.王思姜deideidei买个Dior去青岛？
3522.NAlllutions妈呀[流泪][流泪][流泪]我伊犁新源人 看到好亲切
3523.轮到你出牌了满舒克也是这个类型
3524.稣青-我曾想飞到乌鲁木齐就住在那里 tabuaiwole

3525.Brave_Su在这[大笑]
3526.一生只为一个人丶烤肉啤酒嗨起来，
3527.会莉yang想找个黑人乌鲁木齐人？
3528.在山东的新疆人南山南山
3529.OhCceooo新疆我那个曾经爱的死去活来的男孩生活的地方，那一定是一个很美的地方。
3530.时间里的路乌鲁木齐人必须顶
3531.Wink妹妹l以前我以为这是个英文歌
3532.残念Renown新疆昌吉人路过
3533.被放逐的男人离心最近的应该是西藏
3534.陳昊洋爱上一个Kz
3535.混世魔王20高火火看到想打人[大哭]
3536.sifanjd查雪怡看见我了吗
3537.柘荣ikon🔥🔥🔥高火火行！！！[这边]高火火行！！！[禁止](顶上去)
3538.暖了一夏de记忆Baby抱紧
你根本抱得不紧
像给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬～
3539.弥酥想跟你们去亚洲派尬舞，尬不起来就先喝几瓶红乌苏
3540.那个人不会再有爱了心里藏了个叛逆小孩
不焦 不燥 不吵 不闹
3541.-Ammmmmmmn就是 说得好哈哈哈
3542.LimBo_y[圈]
3543.-Ammmmmmmn哈哈哈 我也是伊犁新源人❤
3544.美少女甜圈哈哈哈哈
3545.永远的兄弟NYM给你买个购机
3546.0verdose上瘾听不懂中文?
3547.薄荷莓脆侠连🐴都不会打的弟中弟还是往后稍稍吧
3548.你很貔我腿给你打断，兄弟
3549.一个不愿透漏真实姓名的热心网友三十步一个萨瓦迪卡
3550.你吧闪现给我交了丶你搁这说你马呢丶 弟弟
3551.作客百年抖音刷多了网易云每天的私人fm都是抖音神曲😂😂
3552.二e次c元y我就住在新疆乌鲁木齐
3553.-Dimash-最爱
3554.星语丶一一已经离开乌鲁木齐三年了，是时候回去看看了，喝着乌苏，吃着烤肉，在来个拌面，美滋滋
3555.薄荷莓脆侠就是体味太大[撇嘴]
3556.Sa浮云Baby抱紧，你根本抱的不紧
3557.嗯对就是我啊乌鲁木齐路过
3558.SuperLinS听的都是情怀
3559.第五封信_在沈阳
3560.空灵与黯淡抖友来
3561.一年一岁一昆仑亚克西
3562.Brave0407抖音来的有没有👻
3563._-__________-_bad and bouje？！
3564.头发长了分杈了知道了 知道你觉得自己帅爆了
3565.无名_世界的另一头我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
3566.Eason的一婶叫他读医生之后变E神OH～Se orita 什么意思呀。 
3567.ClassyZaynbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
3568.阿吉_背着梦想跑在湖南的新疆人路过～  深深的爱你大美新疆❤
3569.意欲何为r都是演员儿
3570.洗旧i新疆曾是我的梦想，新疆从此不再是我的梦想。
3571.z珑瀚新疆的男孩儿都特么的帅爆了 实话
3572.侯暗号的泡芙子呀OH~ señorita 那句中间的ñ没有出现[憨笑]强迫症患者来报告
3573.71sY库尔勒，签到[亲亲]
3574.吃茶丶晚报告诉我他说了什么 有点好奇
3575.吃茶丶晚报告诉我他说了什么
3576.白衣挽月好好的听个歌不行吗？真是不明白哪来那么多戏精…
3577.-萨拉姆我们都知道你的存在
3578.夜斗不野良抖音来的
3579.lilaaaaaaaaaaaa可能很多人不太了解新疆这个地方说是挺荒的.其实新疆真的很好  我从小生活在新疆 以后也可能会去别的城市生活  但最爱还是新疆 我来自中国新疆 我为新疆骄傲
3580.还能有多久1717样子有
3581.Young-pump那你滚啊
3582.___Skrt___精神
3583.是特别想要抱住你热吗 再忍忍就好了 到了520心就凉了 要礼物没礼物 要情人没情人 一下子就凉快了
3584.MyAnswer98又一个拿起键盘的孤儿
3585.宋胤叔听不懂，就别乱说，你要唱的好，可以去唱，别乱喷人ok?
3586.西瓜小狮几不好听就滚
3587.Ambition丶TT学校晚会，我上台演唱，看到喜欢的女孩子在角落里和她男朋友偷偷亲嘴，我眼泪都唱出来了，所有人都以为是我唱的太投入。
3588.你笑的像狗新疆老道
3589.玩物丧志-J话不多说 新疆就是精神 老道
3590.丶南风未起o二十五步一个扣你几哇
3591.我要回2000年去了被狗咬了我还不能踹他一脚？搞笑，我回不回是我的是，你们愤青多要来咬我也是你们的事，不想理我你就闭嘴
3592.你笑的像狗翻了半天评论区只有你一个人在跳好不好，别洗了，不喜点叉成吗？一个人自言自语真的让人看着烦，一直看你在评论区追着喷，一天了，你累不累？实在看不下去了回下你，没人在乎你用什么眼光怎么看待这个城市，慢走不送。
别回我，晦气。[大笑]
3593.52赫兹LUI乌鲁木齐[爱心][爱心][爱心]
3594.妗止我歌名跟我鞋子的牌子一样哎
3595.一个不愿透漏真实姓名的热心网友二十步一个马尔扎哈
3596.我要回2000年去了还有，一开始我并没有讽刺你们，我不过就是用你们对我的态度对待了你们 你们咋就不乐意了呢？
3597.丶南风未起o十五步一个真皮沙发
3598.Douxy_太洗脑了我的天！
3599.我要回2000年去了找不到喷的 喷歌单？你也真是搞笑，用个网易云还给你用出优越感了？什么年代了还有你这种非主流
3600.我是小熊软糖小熊软糖here～
3601.王思姜deideidei买个Dior去青岛？
3602.NAlllutions妈呀[流泪][流泪][流泪]我伊犁新源人 看到好亲切
3603.轮到你出牌了满舒克也是这个类型
3604.稣青-我曾想飞到乌鲁木齐就住在那里 tabuaiwole

3605.Brave_Su在这[大笑]
3606.一生只为一个人丶烤肉啤酒嗨起来，
3607.会莉yang想找个黑人乌鲁木齐人？
3608.在山东的新疆人南山南山
3609.OhCceooo新疆我那个曾经爱的死去活来的男孩生活的地方，那一定是一个很美的地方。
3610.时间里的路乌鲁木齐人必须顶
3611.Wink妹妹l以前我以为这是个英文歌
3612.残念Renown新疆昌吉人路过
3613.被放逐的男人离心最近的应该是西藏
3614.陳昊洋爱上一个Kz
3615.混世魔王20高火火看到想打人[大哭]
3616.sifanjd查雪怡看见我了吗
3617.柘荣ikon🔥🔥🔥高火火行！！！[这边]高火火行！！！[禁止](顶上去)
3618.暖了一夏de记忆Baby抱紧
你根本抱得不紧
像给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬～
3619.弥酥想跟你们去亚洲派尬舞，尬不起来就先喝几瓶红乌苏
3620.那个人不会再有爱了心里藏了个叛逆小孩
不焦 不燥 不吵 不闹
3621.-Ammmmmmmn就是 说得好哈哈哈
3622.LimBo_y[圈]
3623.-Ammmmmmmn哈哈哈 我也是伊犁新源人❤
3624.美少女甜圈哈哈哈哈
3625.永远的兄弟NYM给你买个购机
3626.0verdose上瘾听不懂中文?
3627.薄荷莓脆侠连🐴都不会打的弟中弟还是往后稍稍吧
3628.你很貔我腿给你打断，兄弟
3629.一个不愿透漏真实姓名的热心网友三十步一个萨瓦迪卡
3630.你吧闪现给我交了丶你搁这说你马呢丶 弟弟
3631.作客百年抖音刷多了网易云每天的私人fm都是抖音神曲😂😂
3632.二e次c元y我就住在新疆乌鲁木齐
3633.-Dimash-最爱
3634.星语丶一一已经离开乌鲁木齐三年了，是时候回去看看了，喝着乌苏，吃着烤肉，在来个拌面，美滋滋
3635.薄荷莓脆侠就是体味太大[撇嘴]
3636.Sa浮云Baby抱紧，你根本抱的不紧
3637.嗯对就是我啊乌鲁木齐路过
3638.SuperLinS听的都是情怀
3639.第五封信_在沈阳
3640.空灵与黯淡抖友来
3641.一年一岁一昆仑亚克西
3642.Brave0407抖音来的有没有👻
3643._-__________-_bad and bouje？！
3644.头发长了分杈了知道了 知道你觉得自己帅爆了
3645.无名_世界的另一头我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
3646.Eason的一婶叫他读医生之后变E神OH～Se orita 什么意思呀。 
3647.ClassyZaynbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
3648.阿吉_背着梦想跑在湖南的新疆人路过～  深深的爱你大美新疆❤
3649.意欲何为r都是演员儿
3650.洗旧i新疆曾是我的梦想，新疆从此不再是我的梦想。
3651.z珑瀚新疆的男孩儿都特么的帅爆了 实话
3652.侯暗号的泡芙子呀OH~ señorita 那句中间的ñ没有出现[憨笑]强迫症患者来报告
3653.71sY库尔勒，签到[亲亲]
3654.吃茶丶晚报告诉我他说了什么 有点好奇
3655.吃茶丶晚报告诉我他说了什么
3656.白衣挽月好好的听个歌不行吗？真是不明白哪来那么多戏精…
3657.-萨拉姆我们都知道你的存在
3658.夜斗不野良抖音来的
3659.lilaaaaaaaaaaaa可能很多人不太了解新疆这个地方说是挺荒的.其实新疆真的很好  我从小生活在新疆 以后也可能会去别的城市生活  但最爱还是新疆 我来自中国新疆 我为新疆骄傲
3660.还能有多久1717样子有
3661.Young-pump那你滚啊
3662.___Skrt___精神
3663.是特别想要抱住你热吗 再忍忍就好了 到了520心就凉了 要礼物没礼物 要情人没情人 一下子就凉快了
3664.MyAnswer98又一个拿起键盘的孤儿
3665.宋胤叔听不懂，就别乱说，你要唱的好，可以去唱，别乱喷人ok?
3666.西瓜小狮几不好听就滚
3667.Ambition丶TT学校晚会，我上台演唱，看到喜欢的女孩子在角落里和她男朋友偷偷亲嘴，我眼泪都唱出来了，所有人都以为是我唱的太投入。
3668.你笑的像狗新疆老道
3669.玩物丧志-J话不多说 新疆就是精神 老道
3670.丶南风未起o二十五步一个扣你几哇
3671.我要回2000年去了被狗咬了我还不能踹他一脚？搞笑，我回不回是我的是，你们愤青多要来咬我也是你们的事，不想理我你就闭嘴
3672.你笑的像狗翻了半天评论区只有你一个人在跳好不好，别洗了，不喜点叉成吗？一个人自言自语真的让人看着烦，一直看你在评论区追着喷，一天了，你累不累？实在看不下去了回下你，没人在乎你用什么眼光怎么看待这个城市，慢走不送。
别回我，晦气。[大笑]
3673.52赫兹LUI乌鲁木齐[爱心][爱心][爱心]
3674.妗止我歌名跟我鞋子的牌子一样哎
3675.一个不愿透漏真实姓名的热心网友二十步一个马尔扎哈
3676.我要回2000年去了还有，一开始我并没有讽刺你们，我不过就是用你们对我的态度对待了你们 你们咋就不乐意了呢？
3677.丶南风未起o十五步一个真皮沙发
3678.Douxy_太洗脑了我的天！
3679.我要回2000年去了找不到喷的 喷歌单？你也真是搞笑，用个网易云还给你用出优越感了？什么年代了还有你这种非主流
3680.我是小熊软糖小熊软糖here～
3681.柳橙汁橙汁汁伊宁市
3682.培男神迪丽热巴ok
3683.一切事宜作为新疆人，真的骄傲。新疆生活节奏没那么快，住在新疆真的是一种享受
3684.啵啵虎的草莓酱听歌识曲来的，来源居然是学校中午广播，一向只放什么革命歌曲的校园广播也沦陷了吗……😂
3685.醋心U抖音
3686.啊瑜不摇滚RUCK你说了一万句假话我都不拆穿 后来你说 你不爱我了 偏偏我知道这是一句真话 却拼命微笑的跟你说 你不要说谎
3687.立场胖虎别人可能也就讲个段子开个玩笑.个人想法 不喜勿喷 不接受反驳
3688.废弃的Ag怪Bany抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Bany放深呼吸
爱上一个妖精
想飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
3689.Mihhraaaay一万多评论！！厉害了AThree[亲亲]
3690.Andy木啊跟歌手同名[呲牙][呲牙][呲牙]
3691.宫琉璃醉没错，新疆很好的
3692.不会写诗的雅痞希望你下辈子可别出生在中国。
3693.不会写诗的雅痞呵呵呵。
3694.我要回2000年去了让你回复我了？
3695.我要回2000年去了对，就你是个东西
3696.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3697.不会写诗的雅痞你连东西都配不上，委实说不想跟你这种人讲素质。
3698.For霈真他妈想不通  为啥这么多要黑新疆的  真的是要证明自己没有见识吗  脸都要丢到新疆来  还不嫌远  不用宣传新疆有多好  跟这些勺子不用说这么多废话  总之 一句话总结  乌鲁木齐不仅是一个二线上油的城市  而且这里的人绝对是全国综合素质最棒的
3699.Young-pump你来啊
3700.Young-pump闭嘴好么
3701.-Ammmmmmmn就是 说得好哈哈哈
3702.LimBo_y[圈]
3703.-Ammmmmmmn哈哈哈 我也是伊犁新源人❤
3704.美少女甜圈哈哈哈哈
3705.永远的兄弟NYM给你买个购机
3706.0verdose上瘾听不懂中文?
3707.薄荷莓脆侠连🐴都不会打的弟中弟还是往后稍稍吧
3708.你很貔我腿给你打断，兄弟
3709.一个不愿透漏真实姓名的热心网友三十步一个萨瓦迪卡
3710.你吧闪现给我交了丶你搁这说你马呢丶 弟弟
3711.作客百年抖音刷多了网易云每天的私人fm都是抖音神曲😂😂
3712.二e次c元y我就住在新疆乌鲁木齐
3713.-Dimash-最爱
3714.星语丶一一已经离开乌鲁木齐三年了，是时候回去看看了，喝着乌苏，吃着烤肉，在来个拌面，美滋滋
3715.薄荷莓脆侠就是体味太大[撇嘴]
3716.Sa浮云Baby抱紧，你根本抱的不紧
3717.嗯对就是我啊乌鲁木齐路过
3718.SuperLinS听的都是情怀
3719.第五封信_在沈阳
3720.空灵与黯淡抖友来
3721.一年一岁一昆仑亚克西
3722.Brave0407抖音来的有没有👻
3723._-__________-_bad and bouje？！
3724.头发长了分杈了知道了 知道你觉得自己帅爆了
3725.无名_世界的另一头我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
3726.Eason的一婶叫他读医生之后变E神OH～Se orita 什么意思呀。 
3727.ClassyZaynbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
3728.阿吉_背着梦想跑在湖南的新疆人路过～  深深的爱你大美新疆❤
3729.意欲何为r都是演员儿
3730.洗旧i新疆曾是我的梦想，新疆从此不再是我的梦想。
3731.z珑瀚新疆的男孩儿都特么的帅爆了 实话
3732.侯暗号的泡芙子呀OH~ señorita 那句中间的ñ没有出现[憨笑]强迫症患者来报告
3733.71sY库尔勒，签到[亲亲]
3734.吃茶丶晚报告诉我他说了什么 有点好奇
3735.吃茶丶晚报告诉我他说了什么
3736.白衣挽月好好的听个歌不行吗？真是不明白哪来那么多戏精…
3737.-萨拉姆我们都知道你的存在
3738.夜斗不野良抖音来的
3739.lilaaaaaaaaaaaa可能很多人不太了解新疆这个地方说是挺荒的.其实新疆真的很好  我从小生活在新疆 以后也可能会去别的城市生活  但最爱还是新疆 我来自中国新疆 我为新疆骄傲
3740.还能有多久1717样子有
3741.Young-pump那你滚啊
3742.___Skrt___精神
3743.是特别想要抱住你热吗 再忍忍就好了 到了520心就凉了 要礼物没礼物 要情人没情人 一下子就凉快了
3744.MyAnswer98又一个拿起键盘的孤儿
3745.宋胤叔听不懂，就别乱说，你要唱的好，可以去唱，别乱喷人ok?
3746.西瓜小狮几不好听就滚
3747.Ambition丶TT学校晚会，我上台演唱，看到喜欢的女孩子在角落里和她男朋友偷偷亲嘴，我眼泪都唱出来了，所有人都以为是我唱的太投入。
3748.你笑的像狗新疆老道
3749.玩物丧志-J话不多说 新疆就是精神 老道
3750.丶南风未起o二十五步一个扣你几哇
3751.我要回2000年去了被狗咬了我还不能踹他一脚？搞笑，我回不回是我的是，你们愤青多要来咬我也是你们的事，不想理我你就闭嘴
3752.你笑的像狗翻了半天评论区只有你一个人在跳好不好，别洗了，不喜点叉成吗？一个人自言自语真的让人看着烦，一直看你在评论区追着喷，一天了，你累不累？实在看不下去了回下你，没人在乎你用什么眼光怎么看待这个城市，慢走不送。
别回我，晦气。[大笑]
3753.52赫兹LUI乌鲁木齐[爱心][爱心][爱心]
3754.妗止我歌名跟我鞋子的牌子一样哎
3755.一个不愿透漏真实姓名的热心网友二十步一个马尔扎哈
3756.我要回2000年去了还有，一开始我并没有讽刺你们，我不过就是用你们对我的态度对待了你们 你们咋就不乐意了呢？
3757.丶南风未起o十五步一个真皮沙发
3758.Douxy_太洗脑了我的天！
3759.我要回2000年去了找不到喷的 喷歌单？你也真是搞笑，用个网易云还给你用出优越感了？什么年代了还有你这种非主流
3760.我是小熊软糖小熊软糖here～
3761.柳橙汁橙汁汁伊宁市
3762.培男神迪丽热巴ok
3763.一切事宜作为新疆人，真的骄傲。新疆生活节奏没那么快，住在新疆真的是一种享受
3764.啵啵虎的草莓酱听歌识曲来的，来源居然是学校中午广播，一向只放什么革命歌曲的校园广播也沦陷了吗……😂
3765.醋心U抖音
3766.啊瑜不摇滚RUCK你说了一万句假话我都不拆穿 后来你说 你不爱我了 偏偏我知道这是一句真话 却拼命微笑的跟你说 你不要说谎
3767.立场胖虎别人可能也就讲个段子开个玩笑.个人想法 不喜勿喷 不接受反驳
3768.废弃的Ag怪Bany抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Bany放深呼吸
爱上一个妖精
想飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
3769.Mihhraaaay一万多评论！！厉害了AThree[亲亲]
3770.Andy木啊跟歌手同名[呲牙][呲牙][呲牙]
3771.宫琉璃醉没错，新疆很好的
3772.不会写诗的雅痞希望你下辈子可别出生在中国。
3773.不会写诗的雅痞呵呵呵。
3774.我要回2000年去了让你回复我了？
3775.我要回2000年去了对，就你是个东西
3776.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3777.不会写诗的雅痞你连东西都配不上，委实说不想跟你这种人讲素质。
3778.For霈真他妈想不通  为啥这么多要黑新疆的  真的是要证明自己没有见识吗  脸都要丢到新疆来  还不嫌远  不用宣传新疆有多好  跟这些勺子不用说这么多废话  总之 一句话总结  乌鲁木齐不仅是一个二线上油的城市  而且这里的人绝对是全国综合素质最棒的
3779.Young-pump你来啊
3780.Young-pump闭嘴好么
3781.For霈这是中文歌  只不过有些偏欧美  不那么日韩
3782.Young-pump你就很高尚了？
3783.YaSiN小哥哥维吾尔族
3784.For霈在乌鲁木齐  奢侈品没有几个找不到的  到这里来  让你感受一下什么叫全民消费  乌鲁木齐的消费水平很高的  是相比其他所有二线城市  了解了这个城市再发表评论  乌鲁木齐是一个很现代化的大都市
3785.For霈乌鲁木齐有BRT 还有几个有的  乌鲁木齐有7个地铁  500万人口一下城市有几个这么多地铁线的  乌鲁木齐地窝堡国际机场是全国7大机场之一  吞吐量全国前列  乌鲁木齐路上非机动车很少  过马路只用看车就行了  乌鲁木齐全国各种吃的都有  而且都很正宗  不管川菜粤菜湘菜鲁菜东北菜  因为在新疆哪的人都有
3786.YaSiN小哥哥新疆欢迎你😊
3787.Xiaolun416这真的是中文歌吗！！！！
3788.YaSiN小哥哥诗人[强][强][强]
3789.YaSiN小哥哥是的
3790.ChenLiNong被抖音里的这首神曲洗脑
3791.很多路灯下排挡的老板没来新疆之前总以为新疆有多么可怕 来了新疆有多安全 
3792.少年的篮球梦就是就是，
3793.For霈乌鲁木齐好几年前早就有Gucci了 Prada LV 都有
3794.我要回2000年去了你是什么鸟？回复我？
3795.我要回2000年去了关你屁事
3796.農農最棒也不知道谁无耻[可爱]我们这里很安全，[可爱]听歌就好好听，[可爱]我们没有求你让你听[可爱]
3797.遥远的他E没人鸟你就别在这刷存在感，没意思
3798.農農最棒多吃药[可爱]
3799.快手DI8个3加个2河？
3800.画面仙没有伊犁的嘛
3801.一年一岁一昆仑亚克西
3802.Brave0407抖音来的有没有👻
3803._-__________-_bad and bouje？！
3804.头发长了分杈了知道了 知道你觉得自己帅爆了
3805.无名_世界的另一头我是新疆人 虽然我没有迪丽热巴那样的美貌  但我为我是新疆人而骄傲。
3806.Eason的一婶叫他读医生之后变E神OH～Se orita 什么意思呀。 
3807.ClassyZaynbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
3808.阿吉_背着梦想跑在湖南的新疆人路过～  深深的爱你大美新疆❤
3809.意欲何为r都是演员儿
3810.洗旧i新疆曾是我的梦想，新疆从此不再是我的梦想。
3811.z珑瀚新疆的男孩儿都特么的帅爆了 实话
3812.侯暗号的泡芙子呀OH~ señorita 那句中间的ñ没有出现[憨笑]强迫症患者来报告
3813.71sY库尔勒，签到[亲亲]
3814.吃茶丶晚报告诉我他说了什么 有点好奇
3815.吃茶丶晚报告诉我他说了什么
3816.白衣挽月好好的听个歌不行吗？真是不明白哪来那么多戏精…
3817.-萨拉姆我们都知道你的存在
3818.夜斗不野良抖音来的
3819.lilaaaaaaaaaaaa可能很多人不太了解新疆这个地方说是挺荒的.其实新疆真的很好  我从小生活在新疆 以后也可能会去别的城市生活  但最爱还是新疆 我来自中国新疆 我为新疆骄傲
3820.还能有多久1717样子有
3821.Young-pump那你滚啊
3822.___Skrt___精神
3823.是特别想要抱住你热吗 再忍忍就好了 到了520心就凉了 要礼物没礼物 要情人没情人 一下子就凉快了
3824.MyAnswer98又一个拿起键盘的孤儿
3825.宋胤叔听不懂，就别乱说，你要唱的好，可以去唱，别乱喷人ok?
3826.西瓜小狮几不好听就滚
3827.Ambition丶TT学校晚会，我上台演唱，看到喜欢的女孩子在角落里和她男朋友偷偷亲嘴，我眼泪都唱出来了，所有人都以为是我唱的太投入。
3828.你笑的像狗新疆老道
3829.玩物丧志-J话不多说 新疆就是精神 老道
3830.丶南风未起o二十五步一个扣你几哇
3831.我要回2000年去了被狗咬了我还不能踹他一脚？搞笑，我回不回是我的是，你们愤青多要来咬我也是你们的事，不想理我你就闭嘴
3832.你笑的像狗翻了半天评论区只有你一个人在跳好不好，别洗了，不喜点叉成吗？一个人自言自语真的让人看着烦，一直看你在评论区追着喷，一天了，你累不累？实在看不下去了回下你，没人在乎你用什么眼光怎么看待这个城市，慢走不送。
别回我，晦气。[大笑]
3833.52赫兹LUI乌鲁木齐[爱心][爱心][爱心]
3834.妗止我歌名跟我鞋子的牌子一样哎
3835.一个不愿透漏真实姓名的热心网友二十步一个马尔扎哈
3836.我要回2000年去了还有，一开始我并没有讽刺你们，我不过就是用你们对我的态度对待了你们 你们咋就不乐意了呢？
3837.丶南风未起o十五步一个真皮沙发
3838.Douxy_太洗脑了我的天！
3839.我要回2000年去了找不到喷的 喷歌单？你也真是搞笑，用个网易云还给你用出优越感了？什么年代了还有你这种非主流
3840.我是小熊软糖小熊软糖here～
3841.柳橙汁橙汁汁伊宁市
3842.培男神迪丽热巴ok
3843.一切事宜作为新疆人，真的骄傲。新疆生活节奏没那么快，住在新疆真的是一种享受
3844.啵啵虎的草莓酱听歌识曲来的，来源居然是学校中午广播，一向只放什么革命歌曲的校园广播也沦陷了吗……😂
3845.醋心U抖音
3846.啊瑜不摇滚RUCK你说了一万句假话我都不拆穿 后来你说 你不爱我了 偏偏我知道这是一句真话 却拼命微笑的跟你说 你不要说谎
3847.立场胖虎别人可能也就讲个段子开个玩笑.个人想法 不喜勿喷 不接受反驳
3848.废弃的Ag怪Bany抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Bany放深呼吸
爱上一个妖精
想飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
3849.Mihhraaaay一万多评论！！厉害了AThree[亲亲]
3850.Andy木啊跟歌手同名[呲牙][呲牙][呲牙]
3851.宫琉璃醉没错，新疆很好的
3852.不会写诗的雅痞希望你下辈子可别出生在中国。
3853.不会写诗的雅痞呵呵呵。
3854.我要回2000年去了让你回复我了？
3855.我要回2000年去了对，就你是个东西
3856.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3857.不会写诗的雅痞你连东西都配不上，委实说不想跟你这种人讲素质。
3858.For霈真他妈想不通  为啥这么多要黑新疆的  真的是要证明自己没有见识吗  脸都要丢到新疆来  还不嫌远  不用宣传新疆有多好  跟这些勺子不用说这么多废话  总之 一句话总结  乌鲁木齐不仅是一个二线上油的城市  而且这里的人绝对是全国综合素质最棒的
3859.Young-pump你来啊
3860.Young-pump闭嘴好么
3861.For霈这是中文歌  只不过有些偏欧美  不那么日韩
3862.Young-pump你就很高尚了？
3863.YaSiN小哥哥维吾尔族
3864.For霈在乌鲁木齐  奢侈品没有几个找不到的  到这里来  让你感受一下什么叫全民消费  乌鲁木齐的消费水平很高的  是相比其他所有二线城市  了解了这个城市再发表评论  乌鲁木齐是一个很现代化的大都市
3865.For霈乌鲁木齐有BRT 还有几个有的  乌鲁木齐有7个地铁  500万人口一下城市有几个这么多地铁线的  乌鲁木齐地窝堡国际机场是全国7大机场之一  吞吐量全国前列  乌鲁木齐路上非机动车很少  过马路只用看车就行了  乌鲁木齐全国各种吃的都有  而且都很正宗  不管川菜粤菜湘菜鲁菜东北菜  因为在新疆哪的人都有
3866.YaSiN小哥哥新疆欢迎你😊
3867.Xiaolun416这真的是中文歌吗！！！！
3868.YaSiN小哥哥诗人[强][强][强]
3869.YaSiN小哥哥是的
3870.ChenLiNong被抖音里的这首神曲洗脑
3871.很多路灯下排挡的老板没来新疆之前总以为新疆有多么可怕 来了新疆有多安全 
3872.少年的篮球梦就是就是，
3873.For霈乌鲁木齐好几年前早就有Gucci了 Prada LV 都有
3874.我要回2000年去了你是什么鸟？回复我？
3875.我要回2000年去了关你屁事
3876.農農最棒也不知道谁无耻[可爱]我们这里很安全，[可爱]听歌就好好听，[可爱]我们没有求你让你听[可爱]
3877.遥远的他E没人鸟你就别在这刷存在感，没意思
3878.農農最棒多吃药[可爱]
3879.快手DI8个3加个2河？
3880.画面仙没有伊犁的嘛
3881.画面仙第一次见这么对同城，开心
3882.ppp9999烤羊肉串的嘛 哈哈
3883.egssss古琦古奇不啦啦 是什么歌？
3884.Viciousgirl-sss那个地方叫吉乃木好像
3885.人初-是有的
3886.AYA777UG是维吾尔族的意思吗？
3887.Edward--0这首歌告诉我一个事情就是乌鲁木齐没有Gucci[大哭]
3888.我要回2000年去了你们也就这样了  听不懂人话的东西
3889.Seulaumonde维族
3890.还是认真哈亚姆吧你
3891.uhhhga很棒哦！
3892.助攻998初识歌曲不知意，懂时已成付费曲。
3893.爱大王爱自己你的戾气太重了，你喝点菊花茶败败火吧
3894.Viciousgirl-sss今年打算去新疆支教🙋
3895.爱大王爱自己不好意思你说的事实我没看到，我只看到是你在不停的说
3896.山水几程180317谁还不是个女孩子 是不是我平时太坚强 让你觉得我不会受伤 没想到我这个浪荡子 遇见你会变成痴情种 
3897.lrapis我也在和田
3898.墨染安然520[色][色][色][色]
3899.我要回2000年去了我喷谁了？是你们一个劲的在骂脏话没错吧？还不允许别人说事实了？说了就举报？我说你新疆都是人渣吗？我说了吗？你们一直在逃避我说的事实来喷别人，到头来还成我是喷子了？你们这样就非常无耻了
3900.我要回2000年去了看不懂人话就算了，你这理解能力跟你扯简直就尴尬
3901.Young-pump那你滚啊
3902.___Skrt___精神
3903.是特别想要抱住你热吗 再忍忍就好了 到了520心就凉了 要礼物没礼物 要情人没情人 一下子就凉快了
3904.MyAnswer98又一个拿起键盘的孤儿
3905.宋胤叔听不懂，就别乱说，你要唱的好，可以去唱，别乱喷人ok?
3906.西瓜小狮几不好听就滚
3907.Ambition丶TT学校晚会，我上台演唱，看到喜欢的女孩子在角落里和她男朋友偷偷亲嘴，我眼泪都唱出来了，所有人都以为是我唱的太投入。
3908.你笑的像狗新疆老道
3909.玩物丧志-J话不多说 新疆就是精神 老道
3910.丶南风未起o二十五步一个扣你几哇
3911.我要回2000年去了被狗咬了我还不能踹他一脚？搞笑，我回不回是我的是，你们愤青多要来咬我也是你们的事，不想理我你就闭嘴
3912.你笑的像狗翻了半天评论区只有你一个人在跳好不好，别洗了，不喜点叉成吗？一个人自言自语真的让人看着烦，一直看你在评论区追着喷，一天了，你累不累？实在看不下去了回下你，没人在乎你用什么眼光怎么看待这个城市，慢走不送。
别回我，晦气。[大笑]
3913.52赫兹LUI乌鲁木齐[爱心][爱心][爱心]
3914.妗止我歌名跟我鞋子的牌子一样哎
3915.一个不愿透漏真实姓名的热心网友二十步一个马尔扎哈
3916.我要回2000年去了还有，一开始我并没有讽刺你们，我不过就是用你们对我的态度对待了你们 你们咋就不乐意了呢？
3917.丶南风未起o十五步一个真皮沙发
3918.Douxy_太洗脑了我的天！
3919.我要回2000年去了找不到喷的 喷歌单？你也真是搞笑，用个网易云还给你用出优越感了？什么年代了还有你这种非主流
3920.我是小熊软糖小熊软糖here～
3921.柳橙汁橙汁汁伊宁市
3922.培男神迪丽热巴ok
3923.一切事宜作为新疆人，真的骄傲。新疆生活节奏没那么快，住在新疆真的是一种享受
3924.啵啵虎的草莓酱听歌识曲来的，来源居然是学校中午广播，一向只放什么革命歌曲的校园广播也沦陷了吗……😂
3925.醋心U抖音
3926.啊瑜不摇滚RUCK你说了一万句假话我都不拆穿 后来你说 你不爱我了 偏偏我知道这是一句真话 却拼命微笑的跟你说 你不要说谎
3927.立场胖虎别人可能也就讲个段子开个玩笑.个人想法 不喜勿喷 不接受反驳
3928.废弃的Ag怪Bany抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Bany放深呼吸
爱上一个妖精
想飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
3929.Mihhraaaay一万多评论！！厉害了AThree[亲亲]
3930.Andy木啊跟歌手同名[呲牙][呲牙][呲牙]
3931.宫琉璃醉没错，新疆很好的
3932.不会写诗的雅痞希望你下辈子可别出生在中国。
3933.不会写诗的雅痞呵呵呵。
3934.我要回2000年去了让你回复我了？
3935.我要回2000年去了对，就你是个东西
3936.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3937.不会写诗的雅痞你连东西都配不上，委实说不想跟你这种人讲素质。
3938.For霈真他妈想不通  为啥这么多要黑新疆的  真的是要证明自己没有见识吗  脸都要丢到新疆来  还不嫌远  不用宣传新疆有多好  跟这些勺子不用说这么多废话  总之 一句话总结  乌鲁木齐不仅是一个二线上油的城市  而且这里的人绝对是全国综合素质最棒的
3939.Young-pump你来啊
3940.Young-pump闭嘴好么
3941.For霈这是中文歌  只不过有些偏欧美  不那么日韩
3942.Young-pump你就很高尚了？
3943.YaSiN小哥哥维吾尔族
3944.For霈在乌鲁木齐  奢侈品没有几个找不到的  到这里来  让你感受一下什么叫全民消费  乌鲁木齐的消费水平很高的  是相比其他所有二线城市  了解了这个城市再发表评论  乌鲁木齐是一个很现代化的大都市
3945.For霈乌鲁木齐有BRT 还有几个有的  乌鲁木齐有7个地铁  500万人口一下城市有几个这么多地铁线的  乌鲁木齐地窝堡国际机场是全国7大机场之一  吞吐量全国前列  乌鲁木齐路上非机动车很少  过马路只用看车就行了  乌鲁木齐全国各种吃的都有  而且都很正宗  不管川菜粤菜湘菜鲁菜东北菜  因为在新疆哪的人都有
3946.YaSiN小哥哥新疆欢迎你😊
3947.Xiaolun416这真的是中文歌吗！！！！
3948.YaSiN小哥哥诗人[强][强][强]
3949.YaSiN小哥哥是的
3950.ChenLiNong被抖音里的这首神曲洗脑
3951.很多路灯下排挡的老板没来新疆之前总以为新疆有多么可怕 来了新疆有多安全 
3952.少年的篮球梦就是就是，
3953.For霈乌鲁木齐好几年前早就有Gucci了 Prada LV 都有
3954.我要回2000年去了你是什么鸟？回复我？
3955.我要回2000年去了关你屁事
3956.農農最棒也不知道谁无耻[可爱]我们这里很安全，[可爱]听歌就好好听，[可爱]我们没有求你让你听[可爱]
3957.遥远的他E没人鸟你就别在这刷存在感，没意思
3958.農農最棒多吃药[可爱]
3959.快手DI8个3加个2河？
3960.画面仙没有伊犁的嘛
3961.画面仙第一次见这么对同城，开心
3962.ppp9999烤羊肉串的嘛 哈哈
3963.egssss古琦古奇不啦啦 是什么歌？
3964.Viciousgirl-sss那个地方叫吉乃木好像
3965.人初-是有的
3966.AYA777UG是维吾尔族的意思吗？
3967.Edward--0这首歌告诉我一个事情就是乌鲁木齐没有Gucci[大哭]
3968.我要回2000年去了你们也就这样了  听不懂人话的东西
3969.Seulaumonde维族
3970.还是认真哈亚姆吧你
3971.uhhhga很棒哦！
3972.助攻998初识歌曲不知意，懂时已成付费曲。
3973.爱大王爱自己你的戾气太重了，你喝点菊花茶败败火吧
3974.Viciousgirl-sss今年打算去新疆支教🙋
3975.爱大王爱自己不好意思你说的事实我没看到，我只看到是你在不停的说
3976.山水几程180317谁还不是个女孩子 是不是我平时太坚强 让你觉得我不会受伤 没想到我这个浪荡子 遇见你会变成痴情种 
3977.lrapis我也在和田
3978.墨染安然520[色][色][色][色]
3979.我要回2000年去了我喷谁了？是你们一个劲的在骂脏话没错吧？还不允许别人说事实了？说了就举报？我说你新疆都是人渣吗？我说了吗？你们一直在逃避我说的事实来喷别人，到头来还成我是喷子了？你们这样就非常无耻了
3980.我要回2000年去了看不懂人话就算了，你这理解能力跟你扯简直就尴尬
3981.我要回2000年去了来，顺着网线给老子爬过来？
3982.我要回2000年去了到底是谁在圣母？嗯？跟个白莲花一样的，还天下太平 就你新疆最安全 最厉害 满意了？
3983.暮色竹林间我的日推终于有中文歌了😂。
3984.那个人好像条狗-_-baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
3985.阿提拉1984ug就是维族
3986.KaraTaksi每天给我不一样的滋味.....Cucci🎫
3987.Jr-k丶来个追评。
现在tm慢摇吧都是这首歌[大哭][大哭]
3988.有缘再见Iia你不像新疆姑娘
3989.即师行乐每个地方都有坏人  你以为你说的都是对的你知道什么啊？圣母一样站在道德的制高点看人什么都不知道你来过新疆没？一张嘴一个眼睛凭自己看的鸡毛就跟母鸡似的叭叭
3990.July碧海蓝天爱着乌鲁木齐的四川妹子，因为从出生到中学都在那里度过，美好的地方。
3991.July碧海蓝天歹得很这首歌
3992.July碧海蓝天永远的爱啊乌鲁木齐
3993.A心有善豹你们知道UG是什么意思嘛
3994.niubility66哇，我想锤爆你🙃
3995.TD73你可以代表别人随便评论别人的家乡么:)更何况还带着偏见:)说别人胡吹，真想知道你真的来过新疆么:)
3996.二姑娘如花哈哈，你猜呢
3997.有屎有终1抖音来的吗
3998.單车小哥1998对于别人的家乡你就不该评论，懂么？
3999.爱音乐爱爱嗯哼没有去过新疆，就闭上你的嘴。暴徒只是少数，就和好人坏人一样。那个城市都一样。还有边境城市你知道吗？在哪儿的爱国情怀是内地永远都赶不上的，还有你能坐着安静工作，上学，娱乐。这些都是有人替你背负。国家昌盛，只不过昌盛背后靠的是兵强马壮，连兵都没当过的，就更没有资格去说你所看到的？
4000.镸长_作为新疆人
我很骄傲💞
4001.柳橙汁橙汁汁伊宁市
4002.培男神迪丽热巴ok
4003.一切事宜作为新疆人，真的骄傲。新疆生活节奏没那么快，住在新疆真的是一种享受
4004.啵啵虎的草莓酱听歌识曲来的，来源居然是学校中午广播，一向只放什么革命歌曲的校园广播也沦陷了吗……😂
4005.醋心U抖音
4006.啊瑜不摇滚RUCK你说了一万句假话我都不拆穿 后来你说 你不爱我了 偏偏我知道这是一句真话 却拼命微笑的跟你说 你不要说谎
4007.立场胖虎别人可能也就讲个段子开个玩笑.个人想法 不喜勿喷 不接受反驳
4008.废弃的Ag怪Bany抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Bany放深呼吸
爱上一个妖精
想飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
4009.Mihhraaaay一万多评论！！厉害了AThree[亲亲]
4010.Andy木啊跟歌手同名[呲牙][呲牙][呲牙]
4011.宫琉璃醉没错，新疆很好的
4012.不会写诗的雅痞希望你下辈子可别出生在中国。
4013.不会写诗的雅痞呵呵呵。
4014.我要回2000年去了让你回复我了？
4015.我要回2000年去了对，就你是个东西
4016.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4017.不会写诗的雅痞你连东西都配不上，委实说不想跟你这种人讲素质。
4018.For霈真他妈想不通  为啥这么多要黑新疆的  真的是要证明自己没有见识吗  脸都要丢到新疆来  还不嫌远  不用宣传新疆有多好  跟这些勺子不用说这么多废话  总之 一句话总结  乌鲁木齐不仅是一个二线上油的城市  而且这里的人绝对是全国综合素质最棒的
4019.Young-pump你来啊
4020.Young-pump闭嘴好么
4021.For霈这是中文歌  只不过有些偏欧美  不那么日韩
4022.Young-pump你就很高尚了？
4023.YaSiN小哥哥维吾尔族
4024.For霈在乌鲁木齐  奢侈品没有几个找不到的  到这里来  让你感受一下什么叫全民消费  乌鲁木齐的消费水平很高的  是相比其他所有二线城市  了解了这个城市再发表评论  乌鲁木齐是一个很现代化的大都市
4025.For霈乌鲁木齐有BRT 还有几个有的  乌鲁木齐有7个地铁  500万人口一下城市有几个这么多地铁线的  乌鲁木齐地窝堡国际机场是全国7大机场之一  吞吐量全国前列  乌鲁木齐路上非机动车很少  过马路只用看车就行了  乌鲁木齐全国各种吃的都有  而且都很正宗  不管川菜粤菜湘菜鲁菜东北菜  因为在新疆哪的人都有
4026.YaSiN小哥哥新疆欢迎你😊
4027.Xiaolun416这真的是中文歌吗！！！！
4028.YaSiN小哥哥诗人[强][强][强]
4029.YaSiN小哥哥是的
4030.ChenLiNong被抖音里的这首神曲洗脑
4031.很多路灯下排挡的老板没来新疆之前总以为新疆有多么可怕 来了新疆有多安全 
4032.少年的篮球梦就是就是，
4033.For霈乌鲁木齐好几年前早就有Gucci了 Prada LV 都有
4034.我要回2000年去了你是什么鸟？回复我？
4035.我要回2000年去了关你屁事
4036.農農最棒也不知道谁无耻[可爱]我们这里很安全，[可爱]听歌就好好听，[可爱]我们没有求你让你听[可爱]
4037.遥远的他E没人鸟你就别在这刷存在感，没意思
4038.農農最棒多吃药[可爱]
4039.快手DI8个3加个2河？
4040.画面仙没有伊犁的嘛
4041.画面仙第一次见这么对同城，开心
4042.ppp9999烤羊肉串的嘛 哈哈
4043.egssss古琦古奇不啦啦 是什么歌？
4044.Viciousgirl-sss那个地方叫吉乃木好像
4045.人初-是有的
4046.AYA777UG是维吾尔族的意思吗？
4047.Edward--0这首歌告诉我一个事情就是乌鲁木齐没有Gucci[大哭]
4048.我要回2000年去了你们也就这样了  听不懂人话的东西
4049.Seulaumonde维族
4050.还是认真哈亚姆吧你
4051.uhhhga很棒哦！
4052.助攻998初识歌曲不知意，懂时已成付费曲。
4053.爱大王爱自己你的戾气太重了，你喝点菊花茶败败火吧
4054.Viciousgirl-sss今年打算去新疆支教🙋
4055.爱大王爱自己不好意思你说的事实我没看到，我只看到是你在不停的说
4056.山水几程180317谁还不是个女孩子 是不是我平时太坚强 让你觉得我不会受伤 没想到我这个浪荡子 遇见你会变成痴情种 
4057.lrapis我也在和田
4058.墨染安然520[色][色][色][色]
4059.我要回2000年去了我喷谁了？是你们一个劲的在骂脏话没错吧？还不允许别人说事实了？说了就举报？我说你新疆都是人渣吗？我说了吗？你们一直在逃避我说的事实来喷别人，到头来还成我是喷子了？你们这样就非常无耻了
4060.我要回2000年去了看不懂人话就算了，你这理解能力跟你扯简直就尴尬
4061.我要回2000年去了来，顺着网线给老子爬过来？
4062.我要回2000年去了到底是谁在圣母？嗯？跟个白莲花一样的，还天下太平 就你新疆最安全 最厉害 满意了？
4063.暮色竹林间我的日推终于有中文歌了😂。
4064.那个人好像条狗-_-baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4065.阿提拉1984ug就是维族
4066.KaraTaksi每天给我不一样的滋味.....Cucci🎫
4067.Jr-k丶来个追评。
现在tm慢摇吧都是这首歌[大哭][大哭]
4068.有缘再见Iia你不像新疆姑娘
4069.即师行乐每个地方都有坏人  你以为你说的都是对的你知道什么啊？圣母一样站在道德的制高点看人什么都不知道你来过新疆没？一张嘴一个眼睛凭自己看的鸡毛就跟母鸡似的叭叭
4070.July碧海蓝天爱着乌鲁木齐的四川妹子，因为从出生到中学都在那里度过，美好的地方。
4071.July碧海蓝天歹得很这首歌
4072.July碧海蓝天永远的爱啊乌鲁木齐
4073.A心有善豹你们知道UG是什么意思嘛
4074.niubility66哇，我想锤爆你🙃
4075.TD73你可以代表别人随便评论别人的家乡么:)更何况还带着偏见:)说别人胡吹，真想知道你真的来过新疆么:)
4076.二姑娘如花哈哈，你猜呢
4077.有屎有终1抖音来的吗
4078.單车小哥1998对于别人的家乡你就不该评论，懂么？
4079.爱音乐爱爱嗯哼没有去过新疆，就闭上你的嘴。暴徒只是少数，就和好人坏人一样。那个城市都一样。还有边境城市你知道吗？在哪儿的爱国情怀是内地永远都赶不上的，还有你能坐着安静工作，上学，娱乐。这些都是有人替你背负。国家昌盛，只不过昌盛背后靠的是兵强马壮，连兵都没当过的，就更没有资格去说你所看到的？
4080.镸长_作为新疆人
我很骄傲💞
4081.onlyone月光就是在安全的基础上保证你更安全 ，作为新疆玛纳斯人的我可以保证你我们新疆非常非常的好非常安全，景色美的没话说
4082.爱大王爱自己好好听个歌，喜欢就收藏，不喜欢就下一曲，在那逼逼逼就你能说，新疆怎么你了。新疆就是中国的一部分，新疆的美丽富饶是你体会不到的，做人还是要爱国的，只有我们自己团结起来，祖国才能更强大，不要那么多优越感，都是中国人，做人阳光点吧，别做喷子
4083.无篇又是一个勺子
4084.Dxyan_1997我已经摇摆了三天了.[惊恐]
4085.来杯长岛冰茶丶台好听了哎
4086.纳尼亚的晚风给你买个Gucci一起飞回固原山区[口罩]
4087.上帝胳肢窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真拉普
4088.总有刁民宠爱朕评论真乱啊，可以有不同意见但能不能别诋毁？都是一片热土上的，哪里有这么多偏见？
4089.二姑娘如花Baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放放松故呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞吃  飞回乌鲁木齐
4090.总有刁民宠爱朕把这个人往上送一送，大家别忘了往死里喷[大笑][强][便便]
4091.一房二人三餐四季五次六九这个名字在抖音上很眼熟哦
4092.Rayila-------一句话，新疆是个好地方。
充满爱和热情的地方❤️
4093.ixMArdaN太好听了，喜欢
4094.斯文败类欲禁风和宋闵浩的body风格很像 有木有
4095.多斯1新疆的顶我上去👌
4096.杜克is兄弟小心网监局
4097.nuyuuu[爱心]
4098.舒克舒克别难过你说你🐎呢？
4099.湫兮如风121388我以为是外语哥，竟然是中文
4100.longchenglovebaby抱紧 你跟本抱的不紧[大哭]
4101.For霈这是中文歌  只不过有些偏欧美  不那么日韩
4102.Young-pump你就很高尚了？
4103.YaSiN小哥哥维吾尔族
4104.For霈在乌鲁木齐  奢侈品没有几个找不到的  到这里来  让你感受一下什么叫全民消费  乌鲁木齐的消费水平很高的  是相比其他所有二线城市  了解了这个城市再发表评论  乌鲁木齐是一个很现代化的大都市
4105.For霈乌鲁木齐有BRT 还有几个有的  乌鲁木齐有7个地铁  500万人口一下城市有几个这么多地铁线的  乌鲁木齐地窝堡国际机场是全国7大机场之一  吞吐量全国前列  乌鲁木齐路上非机动车很少  过马路只用看车就行了  乌鲁木齐全国各种吃的都有  而且都很正宗  不管川菜粤菜湘菜鲁菜东北菜  因为在新疆哪的人都有
4106.YaSiN小哥哥新疆欢迎你😊
4107.Xiaolun416这真的是中文歌吗！！！！
4108.YaSiN小哥哥诗人[强][强][强]
4109.YaSiN小哥哥是的
4110.ChenLiNong被抖音里的这首神曲洗脑
4111.很多路灯下排挡的老板没来新疆之前总以为新疆有多么可怕 来了新疆有多安全 
4112.少年的篮球梦就是就是，
4113.For霈乌鲁木齐好几年前早就有Gucci了 Prada LV 都有
4114.我要回2000年去了你是什么鸟？回复我？
4115.我要回2000年去了关你屁事
4116.農農最棒也不知道谁无耻[可爱]我们这里很安全，[可爱]听歌就好好听，[可爱]我们没有求你让你听[可爱]
4117.遥远的他E没人鸟你就别在这刷存在感，没意思
4118.農農最棒多吃药[可爱]
4119.快手DI8个3加个2河？
4120.画面仙没有伊犁的嘛
4121.画面仙第一次见这么对同城，开心
4122.ppp9999烤羊肉串的嘛 哈哈
4123.egssss古琦古奇不啦啦 是什么歌？
4124.Viciousgirl-sss那个地方叫吉乃木好像
4125.人初-是有的
4126.AYA777UG是维吾尔族的意思吗？
4127.Edward--0这首歌告诉我一个事情就是乌鲁木齐没有Gucci[大哭]
4128.我要回2000年去了你们也就这样了  听不懂人话的东西
4129.Seulaumonde维族
4130.还是认真哈亚姆吧你
4131.uhhhga很棒哦！
4132.助攻998初识歌曲不知意，懂时已成付费曲。
4133.爱大王爱自己你的戾气太重了，你喝点菊花茶败败火吧
4134.Viciousgirl-sss今年打算去新疆支教🙋
4135.爱大王爱自己不好意思你说的事实我没看到，我只看到是你在不停的说
4136.山水几程180317谁还不是个女孩子 是不是我平时太坚强 让你觉得我不会受伤 没想到我这个浪荡子 遇见你会变成痴情种 
4137.lrapis我也在和田
4138.墨染安然520[色][色][色][色]
4139.我要回2000年去了我喷谁了？是你们一个劲的在骂脏话没错吧？还不允许别人说事实了？说了就举报？我说你新疆都是人渣吗？我说了吗？你们一直在逃避我说的事实来喷别人，到头来还成我是喷子了？你们这样就非常无耻了
4140.我要回2000年去了看不懂人话就算了，你这理解能力跟你扯简直就尴尬
4141.我要回2000年去了来，顺着网线给老子爬过来？
4142.我要回2000年去了到底是谁在圣母？嗯？跟个白莲花一样的，还天下太平 就你新疆最安全 最厉害 满意了？
4143.暮色竹林间我的日推终于有中文歌了😂。
4144.那个人好像条狗-_-baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4145.阿提拉1984ug就是维族
4146.KaraTaksi每天给我不一样的滋味.....Cucci🎫
4147.Jr-k丶来个追评。
现在tm慢摇吧都是这首歌[大哭][大哭]
4148.有缘再见Iia你不像新疆姑娘
4149.即师行乐每个地方都有坏人  你以为你说的都是对的你知道什么啊？圣母一样站在道德的制高点看人什么都不知道你来过新疆没？一张嘴一个眼睛凭自己看的鸡毛就跟母鸡似的叭叭
4150.July碧海蓝天爱着乌鲁木齐的四川妹子，因为从出生到中学都在那里度过，美好的地方。
4151.July碧海蓝天歹得很这首歌
4152.July碧海蓝天永远的爱啊乌鲁木齐
4153.A心有善豹你们知道UG是什么意思嘛
4154.niubility66哇，我想锤爆你🙃
4155.TD73你可以代表别人随便评论别人的家乡么:)更何况还带着偏见:)说别人胡吹，真想知道你真的来过新疆么:)
4156.二姑娘如花哈哈，你猜呢
4157.有屎有终1抖音来的吗
4158.單车小哥1998对于别人的家乡你就不该评论，懂么？
4159.爱音乐爱爱嗯哼没有去过新疆，就闭上你的嘴。暴徒只是少数，就和好人坏人一样。那个城市都一样。还有边境城市你知道吗？在哪儿的爱国情怀是内地永远都赶不上的，还有你能坐着安静工作，上学，娱乐。这些都是有人替你背负。国家昌盛，只不过昌盛背后靠的是兵强马壮，连兵都没当过的，就更没有资格去说你所看到的？
4160.镸长_作为新疆人
我很骄傲💞
4161.onlyone月光就是在安全的基础上保证你更安全 ，作为新疆玛纳斯人的我可以保证你我们新疆非常非常的好非常安全，景色美的没话说
4162.爱大王爱自己好好听个歌，喜欢就收藏，不喜欢就下一曲，在那逼逼逼就你能说，新疆怎么你了。新疆就是中国的一部分，新疆的美丽富饶是你体会不到的，做人还是要爱国的，只有我们自己团结起来，祖国才能更强大，不要那么多优越感，都是中国人，做人阳光点吧，别做喷子
4163.无篇又是一个勺子
4164.Dxyan_1997我已经摇摆了三天了.[惊恐]
4165.来杯长岛冰茶丶台好听了哎
4166.纳尼亚的晚风给你买个Gucci一起飞回固原山区[口罩]
4167.上帝胳肢窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真拉普
4168.总有刁民宠爱朕评论真乱啊，可以有不同意见但能不能别诋毁？都是一片热土上的，哪里有这么多偏见？
4169.二姑娘如花Baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放放松故呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞吃  飞回乌鲁木齐
4170.总有刁民宠爱朕把这个人往上送一送，大家别忘了往死里喷[大笑][强][便便]
4171.一房二人三餐四季五次六九这个名字在抖音上很眼熟哦
4172.Rayila-------一句话，新疆是个好地方。
充满爱和热情的地方❤️
4173.ixMArdaN太好听了，喜欢
4174.斯文败类欲禁风和宋闵浩的body风格很像 有木有
4175.多斯1新疆的顶我上去👌
4176.杜克is兄弟小心网监局
4177.nuyuuu[爱心]
4178.舒克舒克别难过你说你🐎呢？
4179.湫兮如风121388我以为是外语哥，竟然是中文
4180.longchenglovebaby抱紧 你跟本抱的不紧[大哭]
4181.艾萨拉的红叶我也在和田，当兵分过来的
4182.软妮儿我来自新疆我很骄傲
4183.淡笑安然DZ哦！好的我是理科生，我去文科那里问问[汗]
4184.面浅baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
[奸笑][奸笑][奸笑]
4185.寻梦人2076抖音神曲
4186.巫山SAMA达坂城～
4187.哈妮哈利新疆人点赞，我想看看评论里有多少个新疆人[爱心]
4188.werken_Gan哈哈哈哈 同为河南人 男朋友新疆的 因为他的原因认识了很多新疆人🌚
4189.懵逼群众ubaby抱紧   你抱得根本不紧   想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬  想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
4190.阿舟azz这首歌好棒
4191.阿舟azz❤
4192.VOID飞鱼我没去过新疆，也没接触过新疆人……据我一个从小生活在新疆的同事说，南疆挺危险的……某些堪比IS……当然，任何群体都不可能纯白纯黑，希望喜欢新疆的和当地爱好和平的别一味的吹，讨厌的也别一味黑
4193.mamaggiejiang乌鲁木齐劳道🖐
4194.umaZ这个歌词还是可以的 哈哈 主要是好听
4195.Man大蘇对新疆的了解从刀郎的嘴里。
4196.暮色青衫却微凉乌鲁木齐打卡
4197.cool_water居然是首中文歌[呆]猝不及防
4198.MalFOY小帅乌鲁木齐☞[呆]
4199.萌哥a马利我想说 我一个河南人 六个新疆朋友!比任何人都对这个地方有这亲切的好感
4200.做好作业再玩好听~
4201.画面仙第一次见这么对同城，开心
4202.ppp9999烤羊肉串的嘛 哈哈
4203.egssss古琦古奇不啦啦 是什么歌？
4204.Viciousgirl-sss那个地方叫吉乃木好像
4205.人初-是有的
4206.AYA777UG是维吾尔族的意思吗？
4207.Edward--0这首歌告诉我一个事情就是乌鲁木齐没有Gucci[大哭]
4208.我要回2000年去了你们也就这样了  听不懂人话的东西
4209.Seulaumonde维族
4210.还是认真哈亚姆吧你
4211.uhhhga很棒哦！
4212.助攻998初识歌曲不知意，懂时已成付费曲。
4213.爱大王爱自己你的戾气太重了，你喝点菊花茶败败火吧
4214.Viciousgirl-sss今年打算去新疆支教🙋
4215.爱大王爱自己不好意思你说的事实我没看到，我只看到是你在不停的说
4216.山水几程180317谁还不是个女孩子 是不是我平时太坚强 让你觉得我不会受伤 没想到我这个浪荡子 遇见你会变成痴情种 
4217.lrapis我也在和田
4218.墨染安然520[色][色][色][色]
4219.我要回2000年去了我喷谁了？是你们一个劲的在骂脏话没错吧？还不允许别人说事实了？说了就举报？我说你新疆都是人渣吗？我说了吗？你们一直在逃避我说的事实来喷别人，到头来还成我是喷子了？你们这样就非常无耻了
4220.我要回2000年去了看不懂人话就算了，你这理解能力跟你扯简直就尴尬
4221.我要回2000年去了来，顺着网线给老子爬过来？
4222.我要回2000年去了到底是谁在圣母？嗯？跟个白莲花一样的，还天下太平 就你新疆最安全 最厉害 满意了？
4223.暮色竹林间我的日推终于有中文歌了😂。
4224.那个人好像条狗-_-baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4225.阿提拉1984ug就是维族
4226.KaraTaksi每天给我不一样的滋味.....Cucci🎫
4227.Jr-k丶来个追评。
现在tm慢摇吧都是这首歌[大哭][大哭]
4228.有缘再见Iia你不像新疆姑娘
4229.即师行乐每个地方都有坏人  你以为你说的都是对的你知道什么啊？圣母一样站在道德的制高点看人什么都不知道你来过新疆没？一张嘴一个眼睛凭自己看的鸡毛就跟母鸡似的叭叭
4230.July碧海蓝天爱着乌鲁木齐的四川妹子，因为从出生到中学都在那里度过，美好的地方。
4231.July碧海蓝天歹得很这首歌
4232.July碧海蓝天永远的爱啊乌鲁木齐
4233.A心有善豹你们知道UG是什么意思嘛
4234.niubility66哇，我想锤爆你🙃
4235.TD73你可以代表别人随便评论别人的家乡么:)更何况还带着偏见:)说别人胡吹，真想知道你真的来过新疆么:)
4236.二姑娘如花哈哈，你猜呢
4237.有屎有终1抖音来的吗
4238.單车小哥1998对于别人的家乡你就不该评论，懂么？
4239.爱音乐爱爱嗯哼没有去过新疆，就闭上你的嘴。暴徒只是少数，就和好人坏人一样。那个城市都一样。还有边境城市你知道吗？在哪儿的爱国情怀是内地永远都赶不上的，还有你能坐着安静工作，上学，娱乐。这些都是有人替你背负。国家昌盛，只不过昌盛背后靠的是兵强马壮，连兵都没当过的，就更没有资格去说你所看到的？
4240.镸长_作为新疆人
我很骄傲💞
4241.onlyone月光就是在安全的基础上保证你更安全 ，作为新疆玛纳斯人的我可以保证你我们新疆非常非常的好非常安全，景色美的没话说
4242.爱大王爱自己好好听个歌，喜欢就收藏，不喜欢就下一曲，在那逼逼逼就你能说，新疆怎么你了。新疆就是中国的一部分，新疆的美丽富饶是你体会不到的，做人还是要爱国的，只有我们自己团结起来，祖国才能更强大，不要那么多优越感，都是中国人，做人阳光点吧，别做喷子
4243.无篇又是一个勺子
4244.Dxyan_1997我已经摇摆了三天了.[惊恐]
4245.来杯长岛冰茶丶台好听了哎
4246.纳尼亚的晚风给你买个Gucci一起飞回固原山区[口罩]
4247.上帝胳肢窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真拉普
4248.总有刁民宠爱朕评论真乱啊，可以有不同意见但能不能别诋毁？都是一片热土上的，哪里有这么多偏见？
4249.二姑娘如花Baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放放松故呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞吃  飞回乌鲁木齐
4250.总有刁民宠爱朕把这个人往上送一送，大家别忘了往死里喷[大笑][强][便便]
4251.一房二人三餐四季五次六九这个名字在抖音上很眼熟哦
4252.Rayila-------一句话，新疆是个好地方。
充满爱和热情的地方❤️
4253.ixMArdaN太好听了，喜欢
4254.斯文败类欲禁风和宋闵浩的body风格很像 有木有
4255.多斯1新疆的顶我上去👌
4256.杜克is兄弟小心网监局
4257.nuyuuu[爱心]
4258.舒克舒克别难过你说你🐎呢？
4259.湫兮如风121388我以为是外语哥，竟然是中文
4260.longchenglovebaby抱紧 你跟本抱的不紧[大哭]
4261.艾萨拉的红叶我也在和田，当兵分过来的
4262.软妮儿我来自新疆我很骄傲
4263.淡笑安然DZ哦！好的我是理科生，我去文科那里问问[汗]
4264.面浅baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
[奸笑][奸笑][奸笑]
4265.寻梦人2076抖音神曲
4266.巫山SAMA达坂城～
4267.哈妮哈利新疆人点赞，我想看看评论里有多少个新疆人[爱心]
4268.werken_Gan哈哈哈哈 同为河南人 男朋友新疆的 因为他的原因认识了很多新疆人🌚
4269.懵逼群众ubaby抱紧   你抱得根本不紧   想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬  想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
4270.阿舟azz这首歌好棒
4271.阿舟azz❤
4272.VOID飞鱼我没去过新疆，也没接触过新疆人……据我一个从小生活在新疆的同事说，南疆挺危险的……某些堪比IS……当然，任何群体都不可能纯白纯黑，希望喜欢新疆的和当地爱好和平的别一味的吹，讨厌的也别一味黑
4273.mamaggiejiang乌鲁木齐劳道🖐
4274.umaZ这个歌词还是可以的 哈哈 主要是好听
4275.Man大蘇对新疆的了解从刀郎的嘴里。
4276.暮色青衫却微凉乌鲁木齐打卡
4277.cool_water居然是首中文歌[呆]猝不及防
4278.MalFOY小帅乌鲁木齐☞[呆]
4279.萌哥a马利我想说 我一个河南人 六个新疆朋友!比任何人都对这个地方有这亲切的好感
4280.做好作业再玩好听~
4281.用户1422861159阿哈哈哈
4282.你爸爸炒鸡可爱哈哈哈哈哈 不客气哒
4283.爱喝绿茶的王胡说八道
4284.小帅哥哟喜欢上一个在成都读书工作的乌鲁木齐人  有机会的话想去他出生的城市看一看💓
4285.伱的樣子-baby 抱紧，你根本抱的不紧，想要给你买杯枸杞，就飞回乌鲁木齐。😄
4286.蔯冠希_哦吼骚呢
4287.Khohada 你就把我当个逼混混看吧hahahahahaha.牧区长大的说话有点骚hahaha. 开个玩笑么看不出来
4288.小小小哥哥阿新疆，我长大的地方，在这里得到过，失去过。
4289.生而为人请务必善良i理他们干撒
4290.生而为人请务必善良i那时候在喀什   路上拦车  汉族人不一定会停  维族人基本都会捎你一段
4291.小鹿Baka我自卑，就是看不惯你们这些跪tian的easy girl，维维是哪种人我可比你清楚多了
4292.小鹿Baka看不惯你们这些喜欢跪tian的easy girl
4293.捧腹剧同城应该有吧[奸笑]
4294.AnI_IIII我觉得内地的兄弟们必须得看着歌词听这首歌，但是乌鲁木齐都造成网红城市了，欢迎各位
4295.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4296.彭彭Dancer昨晚喝了乌苏 真的夺命。。
4297.AybotaYerkin他只是想说这个女孩完美到是男的都喜欢，如果不喜欢，他可能就是喜欢男的。
没说他喜欢男的就是有病。谢谢
4298.AybotaYerkin不爱听汞起撒
4299.AybotaYerkin有些没去过新疆，撒都不懂的就别在这哇啦哇啦吵不停好不好？影响心情。
4300.落日一抹攸阳阆中的  新疆20年 今年20岁
4301.我要回2000年去了来，顺着网线给老子爬过来？
4302.我要回2000年去了到底是谁在圣母？嗯？跟个白莲花一样的，还天下太平 就你新疆最安全 最厉害 满意了？
4303.暮色竹林间我的日推终于有中文歌了😂。
4304.那个人好像条狗-_-baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4305.阿提拉1984ug就是维族
4306.KaraTaksi每天给我不一样的滋味.....Cucci🎫
4307.Jr-k丶来个追评。
现在tm慢摇吧都是这首歌[大哭][大哭]
4308.有缘再见Iia你不像新疆姑娘
4309.即师行乐每个地方都有坏人  你以为你说的都是对的你知道什么啊？圣母一样站在道德的制高点看人什么都不知道你来过新疆没？一张嘴一个眼睛凭自己看的鸡毛就跟母鸡似的叭叭
4310.July碧海蓝天爱着乌鲁木齐的四川妹子，因为从出生到中学都在那里度过，美好的地方。
4311.July碧海蓝天歹得很这首歌
4312.July碧海蓝天永远的爱啊乌鲁木齐
4313.A心有善豹你们知道UG是什么意思嘛
4314.niubility66哇，我想锤爆你🙃
4315.TD73你可以代表别人随便评论别人的家乡么:)更何况还带着偏见:)说别人胡吹，真想知道你真的来过新疆么:)
4316.二姑娘如花哈哈，你猜呢
4317.有屎有终1抖音来的吗
4318.單车小哥1998对于别人的家乡你就不该评论，懂么？
4319.爱音乐爱爱嗯哼没有去过新疆，就闭上你的嘴。暴徒只是少数，就和好人坏人一样。那个城市都一样。还有边境城市你知道吗？在哪儿的爱国情怀是内地永远都赶不上的，还有你能坐着安静工作，上学，娱乐。这些都是有人替你背负。国家昌盛，只不过昌盛背后靠的是兵强马壮，连兵都没当过的，就更没有资格去说你所看到的？
4320.镸长_作为新疆人
我很骄傲💞
4321.onlyone月光就是在安全的基础上保证你更安全 ，作为新疆玛纳斯人的我可以保证你我们新疆非常非常的好非常安全，景色美的没话说
4322.爱大王爱自己好好听个歌，喜欢就收藏，不喜欢就下一曲，在那逼逼逼就你能说，新疆怎么你了。新疆就是中国的一部分，新疆的美丽富饶是你体会不到的，做人还是要爱国的，只有我们自己团结起来，祖国才能更强大，不要那么多优越感，都是中国人，做人阳光点吧，别做喷子
4323.无篇又是一个勺子
4324.Dxyan_1997我已经摇摆了三天了.[惊恐]
4325.来杯长岛冰茶丶台好听了哎
4326.纳尼亚的晚风给你买个Gucci一起飞回固原山区[口罩]
4327.上帝胳肢窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真拉普
4328.总有刁民宠爱朕评论真乱啊，可以有不同意见但能不能别诋毁？都是一片热土上的，哪里有这么多偏见？
4329.二姑娘如花Baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放放松故呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞吃  飞回乌鲁木齐
4330.总有刁民宠爱朕把这个人往上送一送，大家别忘了往死里喷[大笑][强][便便]
4331.一房二人三餐四季五次六九这个名字在抖音上很眼熟哦
4332.Rayila-------一句话，新疆是个好地方。
充满爱和热情的地方❤️
4333.ixMArdaN太好听了，喜欢
4334.斯文败类欲禁风和宋闵浩的body风格很像 有木有
4335.多斯1新疆的顶我上去👌
4336.杜克is兄弟小心网监局
4337.nuyuuu[爱心]
4338.舒克舒克别难过你说你🐎呢？
4339.湫兮如风121388我以为是外语哥，竟然是中文
4340.longchenglovebaby抱紧 你跟本抱的不紧[大哭]
4341.艾萨拉的红叶我也在和田，当兵分过来的
4342.软妮儿我来自新疆我很骄傲
4343.淡笑安然DZ哦！好的我是理科生，我去文科那里问问[汗]
4344.面浅baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
[奸笑][奸笑][奸笑]
4345.寻梦人2076抖音神曲
4346.巫山SAMA达坂城～
4347.哈妮哈利新疆人点赞，我想看看评论里有多少个新疆人[爱心]
4348.werken_Gan哈哈哈哈 同为河南人 男朋友新疆的 因为他的原因认识了很多新疆人🌚
4349.懵逼群众ubaby抱紧   你抱得根本不紧   想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬  想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
4350.阿舟azz这首歌好棒
4351.阿舟azz❤
4352.VOID飞鱼我没去过新疆，也没接触过新疆人……据我一个从小生活在新疆的同事说，南疆挺危险的……某些堪比IS……当然，任何群体都不可能纯白纯黑，希望喜欢新疆的和当地爱好和平的别一味的吹，讨厌的也别一味黑
4353.mamaggiejiang乌鲁木齐劳道🖐
4354.umaZ这个歌词还是可以的 哈哈 主要是好听
4355.Man大蘇对新疆的了解从刀郎的嘴里。
4356.暮色青衫却微凉乌鲁木齐打卡
4357.cool_water居然是首中文歌[呆]猝不及防
4358.MalFOY小帅乌鲁木齐☞[呆]
4359.萌哥a马利我想说 我一个河南人 六个新疆朋友!比任何人都对这个地方有这亲切的好感
4360.做好作业再玩好听~
4361.用户1422861159阿哈哈哈
4362.你爸爸炒鸡可爱哈哈哈哈哈 不客气哒
4363.爱喝绿茶的王胡说八道
4364.小帅哥哟喜欢上一个在成都读书工作的乌鲁木齐人  有机会的话想去他出生的城市看一看💓
4365.伱的樣子-baby 抱紧，你根本抱的不紧，想要给你买杯枸杞，就飞回乌鲁木齐。😄
4366.蔯冠希_哦吼骚呢
4367.Khohada 你就把我当个逼混混看吧hahahahahaha.牧区长大的说话有点骚hahaha. 开个玩笑么看不出来
4368.小小小哥哥阿新疆，我长大的地方，在这里得到过，失去过。
4369.生而为人请务必善良i理他们干撒
4370.生而为人请务必善良i那时候在喀什   路上拦车  汉族人不一定会停  维族人基本都会捎你一段
4371.小鹿Baka我自卑，就是看不惯你们这些跪tian的easy girl，维维是哪种人我可比你清楚多了
4372.小鹿Baka看不惯你们这些喜欢跪tian的easy girl
4373.捧腹剧同城应该有吧[奸笑]
4374.AnI_IIII我觉得内地的兄弟们必须得看着歌词听这首歌，但是乌鲁木齐都造成网红城市了，欢迎各位
4375.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4376.彭彭Dancer昨晚喝了乌苏 真的夺命。。
4377.AybotaYerkin他只是想说这个女孩完美到是男的都喜欢，如果不喜欢，他可能就是喜欢男的。
没说他喜欢男的就是有病。谢谢
4378.AybotaYerkin不爱听汞起撒
4379.AybotaYerkin有些没去过新疆，撒都不懂的就别在这哇啦哇啦吵不停好不好？影响心情。
4380.落日一抹攸阳阆中的  新疆20年 今年20岁
4381.永远不说-来日方长新疆就是你来过就会爱上的城市。这是我的家乡，如果你来新疆人民会热情的欢迎你，如果你未曾到过新疆，那就请不要肆意评价她，眼见都未必为实，何况你不曾见到她的美。你不以为然的城是我们此生忠爱的家。[爱心][爱心]
4382.白梦之1802只有我一个人是从抖音来的吗？
4383.艾三岁10086我只想说，请你不要用你的偏见去看所有人。那些人砍人并不代表所以维吾尔族都砍人。难道汉族就没有砍过人吗？
4384.阿茹娜170808baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，回飞乌鲁木齐，baby放松给你买个枸杞吃呼吸，爱上一个妖姬，
4385.春梦_了_无痕去过新疆的人不会诋毁新疆
会爱上这个城市
4386.阿小丸子阿你哇啦哇啦撒的呢？
4387.布兰丨Brown-一直喜欢你们  AThree _ Brown
4388.一朵可爱的小奇葩_不多说 爱新疆
4389.XX379欧，劳道的劲大
4390.希朢您及時行樂新疆啊❤
4391.麋鹿的迷麋鹿的路北鼻不紧，你根本趴的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐 北鼻放声呼吸   爱上一个柚子 给你买个枸杞  一起飞回乌鲁木齐 哦 莫北鼻   你是那么美
4392.文蒂呢第一次听这首歌是他分享到朋友圈的 他在美国上学 可是我发生了什么我也不知道 只是等不到他了
4393.我终于放下你了h我是四川妹子，今年18，在新疆十年，我爱新疆，很骄傲
4394.SwagGucciFlow_可以说是韵脚做的很齐全了😀
4395.killerkure又来了个黑子，目测抓逼一枚，不然不会求生欲这么强，pu~ 收起你龙卷风一样的自卑感。
4396.浮生四季_谢谢，我是玩刀塔的人嘛，有个英雄的缩写就是ug，就是幽鬼嘛，没别的意思[可爱][可爱][可爱]谢谢你给我解释
4397.ACE清风Baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，Baby放松呼吸，爱上一个妖姬。
4398.炽星之回忆一首歌也能撕，真是服了。地域黑最体现一个人的当地教育水平，等去过新疆再发表自己的意见哇，道听途说？还是自己无限幻想？荒谬
4399.安德鲁哈利迪哈哈哈哈哈哈我也刚想说这个
4400.能不能多想想我的感受w很喜欢
4401.onlyone月光就是在安全的基础上保证你更安全 ，作为新疆玛纳斯人的我可以保证你我们新疆非常非常的好非常安全，景色美的没话说
4402.爱大王爱自己好好听个歌，喜欢就收藏，不喜欢就下一曲，在那逼逼逼就你能说，新疆怎么你了。新疆就是中国的一部分，新疆的美丽富饶是你体会不到的，做人还是要爱国的，只有我们自己团结起来，祖国才能更强大，不要那么多优越感，都是中国人，做人阳光点吧，别做喷子
4403.无篇又是一个勺子
4404.Dxyan_1997我已经摇摆了三天了.[惊恐]
4405.来杯长岛冰茶丶台好听了哎
4406.纳尼亚的晚风给你买个Gucci一起飞回固原山区[口罩]
4407.上帝胳肢窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真拉普
4408.总有刁民宠爱朕评论真乱啊，可以有不同意见但能不能别诋毁？都是一片热土上的，哪里有这么多偏见？
4409.二姑娘如花Baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放放松故呼吸 爱上一个妖姬 想给你买个枸杞吃  飞回乌鲁木齐
4410.总有刁民宠爱朕把这个人往上送一送，大家别忘了往死里喷[大笑][强][便便]
4411.一房二人三餐四季五次六九这个名字在抖音上很眼熟哦
4412.Rayila-------一句话，新疆是个好地方。
充满爱和热情的地方❤️
4413.ixMArdaN太好听了，喜欢
4414.斯文败类欲禁风和宋闵浩的body风格很像 有木有
4415.多斯1新疆的顶我上去👌
4416.杜克is兄弟小心网监局
4417.nuyuuu[爱心]
4418.舒克舒克别难过你说你🐎呢？
4419.湫兮如风121388我以为是外语哥，竟然是中文
4420.longchenglovebaby抱紧 你跟本抱的不紧[大哭]
4421.艾萨拉的红叶我也在和田，当兵分过来的
4422.软妮儿我来自新疆我很骄傲
4423.淡笑安然DZ哦！好的我是理科生，我去文科那里问问[汗]
4424.面浅baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
[奸笑][奸笑][奸笑]
4425.寻梦人2076抖音神曲
4426.巫山SAMA达坂城～
4427.哈妮哈利新疆人点赞，我想看看评论里有多少个新疆人[爱心]
4428.werken_Gan哈哈哈哈 同为河南人 男朋友新疆的 因为他的原因认识了很多新疆人🌚
4429.懵逼群众ubaby抱紧   你抱得根本不紧   想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬  想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
4430.阿舟azz这首歌好棒
4431.阿舟azz❤
4432.VOID飞鱼我没去过新疆，也没接触过新疆人……据我一个从小生活在新疆的同事说，南疆挺危险的……某些堪比IS……当然，任何群体都不可能纯白纯黑，希望喜欢新疆的和当地爱好和平的别一味的吹，讨厌的也别一味黑
4433.mamaggiejiang乌鲁木齐劳道🖐
4434.umaZ这个歌词还是可以的 哈哈 主要是好听
4435.Man大蘇对新疆的了解从刀郎的嘴里。
4436.暮色青衫却微凉乌鲁木齐打卡
4437.cool_water居然是首中文歌[呆]猝不及防
4438.MalFOY小帅乌鲁木齐☞[呆]
4439.萌哥a马利我想说 我一个河南人 六个新疆朋友!比任何人都对这个地方有这亲切的好感
4440.做好作业再玩好听~
4441.用户1422861159阿哈哈哈
4442.你爸爸炒鸡可爱哈哈哈哈哈 不客气哒
4443.爱喝绿茶的王胡说八道
4444.小帅哥哟喜欢上一个在成都读书工作的乌鲁木齐人  有机会的话想去他出生的城市看一看💓
4445.伱的樣子-baby 抱紧，你根本抱的不紧，想要给你买杯枸杞，就飞回乌鲁木齐。😄
4446.蔯冠希_哦吼骚呢
4447.Khohada 你就把我当个逼混混看吧hahahahahaha.牧区长大的说话有点骚hahaha. 开个玩笑么看不出来
4448.小小小哥哥阿新疆，我长大的地方，在这里得到过，失去过。
4449.生而为人请务必善良i理他们干撒
4450.生而为人请务必善良i那时候在喀什   路上拦车  汉族人不一定会停  维族人基本都会捎你一段
4451.小鹿Baka我自卑，就是看不惯你们这些跪tian的easy girl，维维是哪种人我可比你清楚多了
4452.小鹿Baka看不惯你们这些喜欢跪tian的easy girl
4453.捧腹剧同城应该有吧[奸笑]
4454.AnI_IIII我觉得内地的兄弟们必须得看着歌词听这首歌，但是乌鲁木齐都造成网红城市了，欢迎各位
4455.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4456.彭彭Dancer昨晚喝了乌苏 真的夺命。。
4457.AybotaYerkin他只是想说这个女孩完美到是男的都喜欢，如果不喜欢，他可能就是喜欢男的。
没说他喜欢男的就是有病。谢谢
4458.AybotaYerkin不爱听汞起撒
4459.AybotaYerkin有些没去过新疆，撒都不懂的就别在这哇啦哇啦吵不停好不好？影响心情。
4460.落日一抹攸阳阆中的  新疆20年 今年20岁
4461.永远不说-来日方长新疆就是你来过就会爱上的城市。这是我的家乡，如果你来新疆人民会热情的欢迎你，如果你未曾到过新疆，那就请不要肆意评价她，眼见都未必为实，何况你不曾见到她的美。你不以为然的城是我们此生忠爱的家。[爱心][爱心]
4462.白梦之1802只有我一个人是从抖音来的吗？
4463.艾三岁10086我只想说，请你不要用你的偏见去看所有人。那些人砍人并不代表所以维吾尔族都砍人。难道汉族就没有砍过人吗？
4464.阿茹娜170808baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，回飞乌鲁木齐，baby放松给你买个枸杞吃呼吸，爱上一个妖姬，
4465.春梦_了_无痕去过新疆的人不会诋毁新疆
会爱上这个城市
4466.阿小丸子阿你哇啦哇啦撒的呢？
4467.布兰丨Brown-一直喜欢你们  AThree _ Brown
4468.一朵可爱的小奇葩_不多说 爱新疆
4469.XX379欧，劳道的劲大
4470.希朢您及時行樂新疆啊❤
4471.麋鹿的迷麋鹿的路北鼻不紧，你根本趴的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐 北鼻放声呼吸   爱上一个柚子 给你买个枸杞  一起飞回乌鲁木齐 哦 莫北鼻   你是那么美
4472.文蒂呢第一次听这首歌是他分享到朋友圈的 他在美国上学 可是我发生了什么我也不知道 只是等不到他了
4473.我终于放下你了h我是四川妹子，今年18，在新疆十年，我爱新疆，很骄傲
4474.SwagGucciFlow_可以说是韵脚做的很齐全了😀
4475.killerkure又来了个黑子，目测抓逼一枚，不然不会求生欲这么强，pu~ 收起你龙卷风一样的自卑感。
4476.浮生四季_谢谢，我是玩刀塔的人嘛，有个英雄的缩写就是ug，就是幽鬼嘛，没别的意思[可爱][可爱][可爱]谢谢你给我解释
4477.ACE清风Baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，Baby放松呼吸，爱上一个妖姬。
4478.炽星之回忆一首歌也能撕，真是服了。地域黑最体现一个人的当地教育水平，等去过新疆再发表自己的意见哇，道听途说？还是自己无限幻想？荒谬
4479.安德鲁哈利迪哈哈哈哈哈哈我也刚想说这个
4480.能不能多想想我的感受w很喜欢
4481.可可西的海二十步一个玛尔扎哈
4482.单人旁的人丶喜欢hook唱的那段
4483.小鹿Baka等你以后当两脚羊的时候更帅
4484.O意幻志林O这么好的调，被毁了
4485.生真活难跟你这样初中都没有上的哈麻批讲理真他妈恶心。
4486.我要回2000年去了求你报警
4487.生真活难“你们”？？？？呵呵，我们也是中国的，没必要这样等级分化好么！来新疆是你自愿，没体会到新疆的美好是你的遗憾，但你不能这么诋毁新疆。
4488.Blackberrybc再来一个[奸笑]艾力
4489.Blackberrybc那你倒是来啊，沙区等你
4490.生真活难新疆哪里都好，别地狱黑，都是中国人，我们出门不提刀，我们对外人很热情，我们也不是看谁不爽就砍谁，新疆也超级安全，暴乱的只是一部分人，别一个瑕疵否定整个地域的人，这样真的很low
4491.傻-提正义永远战胜邪恶[大笑]
4492.三五友人七八老酒十村踏遍看了抖音阿尔法小哥哥来的
4493.小龙人爱喝月亮酒哈哈哈哈场面一度陷入混乱
4494.海豚宾馆1998哈哈哈哈哈有毒！好听
4495.生真活难你可能没学好初中政治，
你评论是你的权利，扰乱公共秩序，和伤害到他人的权利别人可以追究责任，你可以被拘留知道吗？
4496.傻-提没有，我说的是另一个人[大哭]
4497.你越反驳越像示弱i如果他说他不爱你他是gay
4498.killerkure你动真心了，不过新疆少数民族男生确实跟南方中分韩版小哥哥不一样，深邃的眼眸，胡须渣渣，小小的大男子主义暖的你不要不要的。
4499.蠢繁星真的，身为一个乌鲁木齐人被开头内个飞回乌鲁木齐洗脑了，乌鲁木齐，离海最远的城市，离心最近的城市
4500.Hibiscus-A新疆 是我的骄傲❤️
4501.艾萨拉的红叶我也在和田，当兵分过来的
4502.软妮儿我来自新疆我很骄傲
4503.淡笑安然DZ哦！好的我是理科生，我去文科那里问问[汗]
4504.面浅baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
[奸笑][奸笑][奸笑]
4505.寻梦人2076抖音神曲
4506.巫山SAMA达坂城～
4507.哈妮哈利新疆人点赞，我想看看评论里有多少个新疆人[爱心]
4508.werken_Gan哈哈哈哈 同为河南人 男朋友新疆的 因为他的原因认识了很多新疆人🌚
4509.懵逼群众ubaby抱紧   你抱得根本不紧   想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐  baby放松呼吸  爱上一个妖姬  想给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
4510.阿舟azz这首歌好棒
4511.阿舟azz❤
4512.VOID飞鱼我没去过新疆，也没接触过新疆人……据我一个从小生活在新疆的同事说，南疆挺危险的……某些堪比IS……当然，任何群体都不可能纯白纯黑，希望喜欢新疆的和当地爱好和平的别一味的吹，讨厌的也别一味黑
4513.mamaggiejiang乌鲁木齐劳道🖐
4514.umaZ这个歌词还是可以的 哈哈 主要是好听
4515.Man大蘇对新疆的了解从刀郎的嘴里。
4516.暮色青衫却微凉乌鲁木齐打卡
4517.cool_water居然是首中文歌[呆]猝不及防
4518.MalFOY小帅乌鲁木齐☞[呆]
4519.萌哥a马利我想说 我一个河南人 六个新疆朋友!比任何人都对这个地方有这亲切的好感
4520.做好作业再玩好听~
4521.用户1422861159阿哈哈哈
4522.你爸爸炒鸡可爱哈哈哈哈哈 不客气哒
4523.爱喝绿茶的王胡说八道
4524.小帅哥哟喜欢上一个在成都读书工作的乌鲁木齐人  有机会的话想去他出生的城市看一看💓
4525.伱的樣子-baby 抱紧，你根本抱的不紧，想要给你买杯枸杞，就飞回乌鲁木齐。😄
4526.蔯冠希_哦吼骚呢
4527.Khohada 你就把我当个逼混混看吧hahahahahaha.牧区长大的说话有点骚hahaha. 开个玩笑么看不出来
4528.小小小哥哥阿新疆，我长大的地方，在这里得到过，失去过。
4529.生而为人请务必善良i理他们干撒
4530.生而为人请务必善良i那时候在喀什   路上拦车  汉族人不一定会停  维族人基本都会捎你一段
4531.小鹿Baka我自卑，就是看不惯你们这些跪tian的easy girl，维维是哪种人我可比你清楚多了
4532.小鹿Baka看不惯你们这些喜欢跪tian的easy girl
4533.捧腹剧同城应该有吧[奸笑]
4534.AnI_IIII我觉得内地的兄弟们必须得看着歌词听这首歌，但是乌鲁木齐都造成网红城市了，欢迎各位
4535.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4536.彭彭Dancer昨晚喝了乌苏 真的夺命。。
4537.AybotaYerkin他只是想说这个女孩完美到是男的都喜欢，如果不喜欢，他可能就是喜欢男的。
没说他喜欢男的就是有病。谢谢
4538.AybotaYerkin不爱听汞起撒
4539.AybotaYerkin有些没去过新疆，撒都不懂的就别在这哇啦哇啦吵不停好不好？影响心情。
4540.落日一抹攸阳阆中的  新疆20年 今年20岁
4541.永远不说-来日方长新疆就是你来过就会爱上的城市。这是我的家乡，如果你来新疆人民会热情的欢迎你，如果你未曾到过新疆，那就请不要肆意评价她，眼见都未必为实，何况你不曾见到她的美。你不以为然的城是我们此生忠爱的家。[爱心][爱心]
4542.白梦之1802只有我一个人是从抖音来的吗？
4543.艾三岁10086我只想说，请你不要用你的偏见去看所有人。那些人砍人并不代表所以维吾尔族都砍人。难道汉族就没有砍过人吗？
4544.阿茹娜170808baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，回飞乌鲁木齐，baby放松给你买个枸杞吃呼吸，爱上一个妖姬，
4545.春梦_了_无痕去过新疆的人不会诋毁新疆
会爱上这个城市
4546.阿小丸子阿你哇啦哇啦撒的呢？
4547.布兰丨Brown-一直喜欢你们  AThree _ Brown
4548.一朵可爱的小奇葩_不多说 爱新疆
4549.XX379欧，劳道的劲大
4550.希朢您及時行樂新疆啊❤
4551.麋鹿的迷麋鹿的路北鼻不紧，你根本趴的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐 北鼻放声呼吸   爱上一个柚子 给你买个枸杞  一起飞回乌鲁木齐 哦 莫北鼻   你是那么美
4552.文蒂呢第一次听这首歌是他分享到朋友圈的 他在美国上学 可是我发生了什么我也不知道 只是等不到他了
4553.我终于放下你了h我是四川妹子，今年18，在新疆十年，我爱新疆，很骄傲
4554.SwagGucciFlow_可以说是韵脚做的很齐全了😀
4555.killerkure又来了个黑子，目测抓逼一枚，不然不会求生欲这么强，pu~ 收起你龙卷风一样的自卑感。
4556.浮生四季_谢谢，我是玩刀塔的人嘛，有个英雄的缩写就是ug，就是幽鬼嘛，没别的意思[可爱][可爱][可爱]谢谢你给我解释
4557.ACE清风Baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，Baby放松呼吸，爱上一个妖姬。
4558.炽星之回忆一首歌也能撕，真是服了。地域黑最体现一个人的当地教育水平，等去过新疆再发表自己的意见哇，道听途说？还是自己无限幻想？荒谬
4559.安德鲁哈利迪哈哈哈哈哈哈我也刚想说这个
4560.能不能多想想我的感受w很喜欢
4561.可可西的海二十步一个玛尔扎哈
4562.单人旁的人丶喜欢hook唱的那段
4563.小鹿Baka等你以后当两脚羊的时候更帅
4564.O意幻志林O这么好的调，被毁了
4565.生真活难跟你这样初中都没有上的哈麻批讲理真他妈恶心。
4566.我要回2000年去了求你报警
4567.生真活难“你们”？？？？呵呵，我们也是中国的，没必要这样等级分化好么！来新疆是你自愿，没体会到新疆的美好是你的遗憾，但你不能这么诋毁新疆。
4568.Blackberrybc再来一个[奸笑]艾力
4569.Blackberrybc那你倒是来啊，沙区等你
4570.生真活难新疆哪里都好，别地狱黑，都是中国人，我们出门不提刀，我们对外人很热情，我们也不是看谁不爽就砍谁，新疆也超级安全，暴乱的只是一部分人，别一个瑕疵否定整个地域的人，这样真的很low
4571.傻-提正义永远战胜邪恶[大笑]
4572.三五友人七八老酒十村踏遍看了抖音阿尔法小哥哥来的
4573.小龙人爱喝月亮酒哈哈哈哈场面一度陷入混乱
4574.海豚宾馆1998哈哈哈哈哈有毒！好听
4575.生真活难你可能没学好初中政治，
你评论是你的权利，扰乱公共秩序，和伤害到他人的权利别人可以追究责任，你可以被拘留知道吗？
4576.傻-提没有，我说的是另一个人[大哭]
4577.你越反驳越像示弱i如果他说他不爱你他是gay
4578.killerkure你动真心了，不过新疆少数民族男生确实跟南方中分韩版小哥哥不一样，深邃的眼眸，胡须渣渣，小小的大男子主义暖的你不要不要的。
4579.蠢繁星真的，身为一个乌鲁木齐人被开头内个飞回乌鲁木齐洗脑了，乌鲁木齐，离海最远的城市，离心最近的城市
4580.Hibiscus-A新疆 是我的骄傲❤️
4581.-Rukiya912加油!
4582.HeaIer-7真的！！
4583.你猜我是什么王_高火火那里过来的哈哈哈哈哈哈哈
4584.一大只墨迹那个，有人跟我一样抖音来的吗，抖友了解一下
4585.豆先森丶灬不不不不...再可爱我也不想谈- -..
4586.Be-TeFuir你有没有试过和少数名族谈恋爱 我的天 他认真看你的时候全世界都静止了 真的连架都舍不得和他吵
4587.狗屁不是的东西不喜欢你做这种感觉 不好听 太不自然了 还是喜欢你做old school
4588.乔婉黥一个长得好看，个子180以上，腿长，对人又好说话好听，你觉得那种男生会喜欢女孩子么？
4589.我要回2000年去了得，你爱咋说咋说，大妈 你自己慢慢骂 懒得理你，就你最清醒 开心吧？实话说 跟你这种傻枇争论真的没意思
4590.Wxiao亚o3o欢迎你
4591.我要回2000年去了你这人怼得可真牵强，我不过就是按照你的逻辑回复了你 你咋就炸了呢？可见讨人嫌的还是你自己
4592.我要回2000年去了你先看他评论？
4593.我要回2000年去了你又知道我没去过了
4594.我要回2000年去了我评论也是我的权利
4595.在女生宿舍楼下卖黄瓜而一夜暴富我就是靠这首歌上了抖音热门
4596.范丞丞老婆-你是无意穿堂风，偏偏孤倨因山洪。
4597.HAI-RAN百听不厌有木有！
4598.Abit930想给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
4599.小龙人爱喝月亮酒他只是想说新疆很安全，是为了反驳之前有人说新疆很乱。。。并没有说没事就去找武警啊。。。你误伤盟军了[大哭][大哭][大哭]
4600.pari31对对对，么办法，有些人就这样不懂还得装懂...来新疆打工的人有多少？数都数不过来，乱还来那么多人吗？纯粹扯淡嘛，这不.
4601.用户1422861159阿哈哈哈
4602.你爸爸炒鸡可爱哈哈哈哈哈 不客气哒
4603.爱喝绿茶的王胡说八道
4604.小帅哥哟喜欢上一个在成都读书工作的乌鲁木齐人  有机会的话想去他出生的城市看一看💓
4605.伱的樣子-baby 抱紧，你根本抱的不紧，想要给你买杯枸杞，就飞回乌鲁木齐。😄
4606.蔯冠希_哦吼骚呢
4607.Khohada 你就把我当个逼混混看吧hahahahahaha.牧区长大的说话有点骚hahaha. 开个玩笑么看不出来
4608.小小小哥哥阿新疆，我长大的地方，在这里得到过，失去过。
4609.生而为人请务必善良i理他们干撒
4610.生而为人请务必善良i那时候在喀什   路上拦车  汉族人不一定会停  维族人基本都会捎你一段
4611.小鹿Baka我自卑，就是看不惯你们这些跪tian的easy girl，维维是哪种人我可比你清楚多了
4612.小鹿Baka看不惯你们这些喜欢跪tian的easy girl
4613.捧腹剧同城应该有吧[奸笑]
4614.AnI_IIII我觉得内地的兄弟们必须得看着歌词听这首歌，但是乌鲁木齐都造成网红城市了，欢迎各位
4615.秋大喵baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
想给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
4616.彭彭Dancer昨晚喝了乌苏 真的夺命。。
4617.AybotaYerkin他只是想说这个女孩完美到是男的都喜欢，如果不喜欢，他可能就是喜欢男的。
没说他喜欢男的就是有病。谢谢
4618.AybotaYerkin不爱听汞起撒
4619.AybotaYerkin有些没去过新疆，撒都不懂的就别在这哇啦哇啦吵不停好不好？影响心情。
4620.落日一抹攸阳阆中的  新疆20年 今年20岁
4621.永远不说-来日方长新疆就是你来过就会爱上的城市。这是我的家乡，如果你来新疆人民会热情的欢迎你，如果你未曾到过新疆，那就请不要肆意评价她，眼见都未必为实，何况你不曾见到她的美。你不以为然的城是我们此生忠爱的家。[爱心][爱心]
4622.白梦之1802只有我一个人是从抖音来的吗？
4623.艾三岁10086我只想说，请你不要用你的偏见去看所有人。那些人砍人并不代表所以维吾尔族都砍人。难道汉族就没有砍过人吗？
4624.阿茹娜170808baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，回飞乌鲁木齐，baby放松给你买个枸杞吃呼吸，爱上一个妖姬，
4625.春梦_了_无痕去过新疆的人不会诋毁新疆
会爱上这个城市
4626.阿小丸子阿你哇啦哇啦撒的呢？
4627.布兰丨Brown-一直喜欢你们  AThree _ Brown
4628.一朵可爱的小奇葩_不多说 爱新疆
4629.XX379欧，劳道的劲大
4630.希朢您及時行樂新疆啊❤
4631.麋鹿的迷麋鹿的路北鼻不紧，你根本趴的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐 北鼻放声呼吸   爱上一个柚子 给你买个枸杞  一起飞回乌鲁木齐 哦 莫北鼻   你是那么美
4632.文蒂呢第一次听这首歌是他分享到朋友圈的 他在美国上学 可是我发生了什么我也不知道 只是等不到他了
4633.我终于放下你了h我是四川妹子，今年18，在新疆十年，我爱新疆，很骄傲
4634.SwagGucciFlow_可以说是韵脚做的很齐全了😀
4635.killerkure又来了个黑子，目测抓逼一枚，不然不会求生欲这么强，pu~ 收起你龙卷风一样的自卑感。
4636.浮生四季_谢谢，我是玩刀塔的人嘛，有个英雄的缩写就是ug，就是幽鬼嘛，没别的意思[可爱][可爱][可爱]谢谢你给我解释
4637.ACE清风Baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，Baby放松呼吸，爱上一个妖姬。
4638.炽星之回忆一首歌也能撕，真是服了。地域黑最体现一个人的当地教育水平，等去过新疆再发表自己的意见哇，道听途说？还是自己无限幻想？荒谬
4639.安德鲁哈利迪哈哈哈哈哈哈我也刚想说这个
4640.能不能多想想我的感受w很喜欢
4641.可可西的海二十步一个玛尔扎哈
4642.单人旁的人丶喜欢hook唱的那段
4643.小鹿Baka等你以后当两脚羊的时候更帅
4644.O意幻志林O这么好的调，被毁了
4645.生真活难跟你这样初中都没有上的哈麻批讲理真他妈恶心。
4646.我要回2000年去了求你报警
4647.生真活难“你们”？？？？呵呵，我们也是中国的，没必要这样等级分化好么！来新疆是你自愿，没体会到新疆的美好是你的遗憾，但你不能这么诋毁新疆。
4648.Blackberrybc再来一个[奸笑]艾力
4649.Blackberrybc那你倒是来啊，沙区等你
4650.生真活难新疆哪里都好，别地狱黑，都是中国人，我们出门不提刀，我们对外人很热情，我们也不是看谁不爽就砍谁，新疆也超级安全，暴乱的只是一部分人，别一个瑕疵否定整个地域的人，这样真的很low
4651.傻-提正义永远战胜邪恶[大笑]
4652.三五友人七八老酒十村踏遍看了抖音阿尔法小哥哥来的
4653.小龙人爱喝月亮酒哈哈哈哈场面一度陷入混乱
4654.海豚宾馆1998哈哈哈哈哈有毒！好听
4655.生真活难你可能没学好初中政治，
你评论是你的权利，扰乱公共秩序，和伤害到他人的权利别人可以追究责任，你可以被拘留知道吗？
4656.傻-提没有，我说的是另一个人[大哭]
4657.你越反驳越像示弱i如果他说他不爱你他是gay
4658.killerkure你动真心了，不过新疆少数民族男生确实跟南方中分韩版小哥哥不一样，深邃的眼眸，胡须渣渣，小小的大男子主义暖的你不要不要的。
4659.蠢繁星真的，身为一个乌鲁木齐人被开头内个飞回乌鲁木齐洗脑了，乌鲁木齐，离海最远的城市，离心最近的城市
4660.Hibiscus-A新疆 是我的骄傲❤️
4661.-Rukiya912加油!
4662.HeaIer-7真的！！
4663.你猜我是什么王_高火火那里过来的哈哈哈哈哈哈哈
4664.一大只墨迹那个，有人跟我一样抖音来的吗，抖友了解一下
4665.豆先森丶灬不不不不...再可爱我也不想谈- -..
4666.Be-TeFuir你有没有试过和少数名族谈恋爱 我的天 他认真看你的时候全世界都静止了 真的连架都舍不得和他吵
4667.狗屁不是的东西不喜欢你做这种感觉 不好听 太不自然了 还是喜欢你做old school
4668.乔婉黥一个长得好看，个子180以上，腿长，对人又好说话好听，你觉得那种男生会喜欢女孩子么？
4669.我要回2000年去了得，你爱咋说咋说，大妈 你自己慢慢骂 懒得理你，就你最清醒 开心吧？实话说 跟你这种傻枇争论真的没意思
4670.Wxiao亚o3o欢迎你
4671.我要回2000年去了你这人怼得可真牵强，我不过就是按照你的逻辑回复了你 你咋就炸了呢？可见讨人嫌的还是你自己
4672.我要回2000年去了你先看他评论？
4673.我要回2000年去了你又知道我没去过了
4674.我要回2000年去了我评论也是我的权利
4675.在女生宿舍楼下卖黄瓜而一夜暴富我就是靠这首歌上了抖音热门
4676.范丞丞老婆-你是无意穿堂风，偏偏孤倨因山洪。
4677.HAI-RAN百听不厌有木有！
4678.Abit930想给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
4679.小龙人爱喝月亮酒他只是想说新疆很安全，是为了反驳之前有人说新疆很乱。。。并没有说没事就去找武警啊。。。你误伤盟军了[大哭][大哭][大哭]
4680.pari31对对对，么办法，有些人就这样不懂还得装懂...来新疆打工的人有多少？数都数不过来，乱还来那么多人吗？纯粹扯淡嘛，这不.
4681.沈cccc同性恋怎么就成了患者？
4682.pari31说的对，支持你
4683.pari31喜欢你的评论，说的对，顶你亲爱的
4684.Supre-凯撒你确定同性恋不是病?[奸笑]
4685.jibaigannilian百步一个玛尔扎哈
4686.空白6-8想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
4687.刘Demon患者感觉用词不是很严谨，这样把同性恋给当成一种病症了
4688.挽心170714你给我佩奇，给我买个佩奇，想给你买个枸杞，可是谁会玩这枸杞不要放下默契你会爱上一个药奇给你买个枸杞
4689.Supre-凯撒男同性恋患者
4690.FTP_gang只能说近朱者赤近墨者黑吧，反正我以后见了稍远点哈哈哈哈哈哈
4691.-鈡意新疆的乌苏啤酒超好喝 新疆的烤肉超好吃 新疆的小姐姐小哥哥都超好看  每隔一百米就有一个便民警务站是告诉你新疆有多么安全  不好意思—— 这里是新疆
4692.aeon1听了想去乌鲁木齐！
4693.bububillbillGay是什么。。
4694.R空空主人你知道我一直在忠于你 终于你
4695.Slaughterer_y看你头像就知道了
4696.颇黎-回复评论是每个网易云音乐用户的权利，他当然有资格回复你
4697.傻-提只有我看见封面中间的人拿着钱吗？[大哭]
4698.傻-提就是怕你这种小人没事找事才有武警，懂吗[撇嘴]
4699.你爸爸炒鸡可爱要是可以的话，请听完这首歌再听一首叫Sowghatliq Ketmen的歌吗，这首也超级超级好听，很震撼人心呐
4700.你爸爸炒鸡可爱然而已经上万啦
4701.永远不说-来日方长新疆就是你来过就会爱上的城市。这是我的家乡，如果你来新疆人民会热情的欢迎你，如果你未曾到过新疆，那就请不要肆意评价她，眼见都未必为实，何况你不曾见到她的美。你不以为然的城是我们此生忠爱的家。[爱心][爱心]
4702.白梦之1802只有我一个人是从抖音来的吗？
4703.艾三岁10086我只想说，请你不要用你的偏见去看所有人。那些人砍人并不代表所以维吾尔族都砍人。难道汉族就没有砍过人吗？
4704.阿茹娜170808baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，回飞乌鲁木齐，baby放松给你买个枸杞吃呼吸，爱上一个妖姬，
4705.春梦_了_无痕去过新疆的人不会诋毁新疆
会爱上这个城市
4706.阿小丸子阿你哇啦哇啦撒的呢？
4707.布兰丨Brown-一直喜欢你们  AThree _ Brown
4708.一朵可爱的小奇葩_不多说 爱新疆
4709.XX379欧，劳道的劲大
4710.希朢您及時行樂新疆啊❤
4711.麋鹿的迷麋鹿的路北鼻不紧，你根本趴的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐 北鼻放声呼吸   爱上一个柚子 给你买个枸杞  一起飞回乌鲁木齐 哦 莫北鼻   你是那么美
4712.文蒂呢第一次听这首歌是他分享到朋友圈的 他在美国上学 可是我发生了什么我也不知道 只是等不到他了
4713.我终于放下你了h我是四川妹子，今年18，在新疆十年，我爱新疆，很骄傲
4714.SwagGucciFlow_可以说是韵脚做的很齐全了😀
4715.killerkure又来了个黑子，目测抓逼一枚，不然不会求生欲这么强，pu~ 收起你龙卷风一样的自卑感。
4716.浮生四季_谢谢，我是玩刀塔的人嘛，有个英雄的缩写就是ug，就是幽鬼嘛，没别的意思[可爱][可爱][可爱]谢谢你给我解释
4717.ACE清风Baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，Baby放松呼吸，爱上一个妖姬。
4718.炽星之回忆一首歌也能撕，真是服了。地域黑最体现一个人的当地教育水平，等去过新疆再发表自己的意见哇，道听途说？还是自己无限幻想？荒谬
4719.安德鲁哈利迪哈哈哈哈哈哈我也刚想说这个
4720.能不能多想想我的感受w很喜欢
4721.可可西的海二十步一个玛尔扎哈
4722.单人旁的人丶喜欢hook唱的那段
4723.小鹿Baka等你以后当两脚羊的时候更帅
4724.O意幻志林O这么好的调，被毁了
4725.生真活难跟你这样初中都没有上的哈麻批讲理真他妈恶心。
4726.我要回2000年去了求你报警
4727.生真活难“你们”？？？？呵呵，我们也是中国的，没必要这样等级分化好么！来新疆是你自愿，没体会到新疆的美好是你的遗憾，但你不能这么诋毁新疆。
4728.Blackberrybc再来一个[奸笑]艾力
4729.Blackberrybc那你倒是来啊，沙区等你
4730.生真活难新疆哪里都好，别地狱黑，都是中国人，我们出门不提刀，我们对外人很热情，我们也不是看谁不爽就砍谁，新疆也超级安全，暴乱的只是一部分人，别一个瑕疵否定整个地域的人，这样真的很low
4731.傻-提正义永远战胜邪恶[大笑]
4732.三五友人七八老酒十村踏遍看了抖音阿尔法小哥哥来的
4733.小龙人爱喝月亮酒哈哈哈哈场面一度陷入混乱
4734.海豚宾馆1998哈哈哈哈哈有毒！好听
4735.生真活难你可能没学好初中政治，
你评论是你的权利，扰乱公共秩序，和伤害到他人的权利别人可以追究责任，你可以被拘留知道吗？
4736.傻-提没有，我说的是另一个人[大哭]
4737.你越反驳越像示弱i如果他说他不爱你他是gay
4738.killerkure你动真心了，不过新疆少数民族男生确实跟南方中分韩版小哥哥不一样，深邃的眼眸，胡须渣渣，小小的大男子主义暖的你不要不要的。
4739.蠢繁星真的，身为一个乌鲁木齐人被开头内个飞回乌鲁木齐洗脑了，乌鲁木齐，离海最远的城市，离心最近的城市
4740.Hibiscus-A新疆 是我的骄傲❤️
4741.-Rukiya912加油!
4742.HeaIer-7真的！！
4743.你猜我是什么王_高火火那里过来的哈哈哈哈哈哈哈
4744.一大只墨迹那个，有人跟我一样抖音来的吗，抖友了解一下
4745.豆先森丶灬不不不不...再可爱我也不想谈- -..
4746.Be-TeFuir你有没有试过和少数名族谈恋爱 我的天 他认真看你的时候全世界都静止了 真的连架都舍不得和他吵
4747.狗屁不是的东西不喜欢你做这种感觉 不好听 太不自然了 还是喜欢你做old school
4748.乔婉黥一个长得好看，个子180以上，腿长，对人又好说话好听，你觉得那种男生会喜欢女孩子么？
4749.我要回2000年去了得，你爱咋说咋说，大妈 你自己慢慢骂 懒得理你，就你最清醒 开心吧？实话说 跟你这种傻枇争论真的没意思
4750.Wxiao亚o3o欢迎你
4751.我要回2000年去了你这人怼得可真牵强，我不过就是按照你的逻辑回复了你 你咋就炸了呢？可见讨人嫌的还是你自己
4752.我要回2000年去了你先看他评论？
4753.我要回2000年去了你又知道我没去过了
4754.我要回2000年去了我评论也是我的权利
4755.在女生宿舍楼下卖黄瓜而一夜暴富我就是靠这首歌上了抖音热门
4756.范丞丞老婆-你是无意穿堂风，偏偏孤倨因山洪。
4757.HAI-RAN百听不厌有木有！
4758.Abit930想给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
4759.小龙人爱喝月亮酒他只是想说新疆很安全，是为了反驳之前有人说新疆很乱。。。并没有说没事就去找武警啊。。。你误伤盟军了[大哭][大哭][大哭]
4760.pari31对对对，么办法，有些人就这样不懂还得装懂...来新疆打工的人有多少？数都数不过来，乱还来那么多人吗？纯粹扯淡嘛，这不.
4761.沈cccc同性恋怎么就成了患者？
4762.pari31说的对，支持你
4763.pari31喜欢你的评论，说的对，顶你亲爱的
4764.Supre-凯撒你确定同性恋不是病?[奸笑]
4765.jibaigannilian百步一个玛尔扎哈
4766.空白6-8想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
4767.刘Demon患者感觉用词不是很严谨，这样把同性恋给当成一种病症了
4768.挽心170714你给我佩奇，给我买个佩奇，想给你买个枸杞，可是谁会玩这枸杞不要放下默契你会爱上一个药奇给你买个枸杞
4769.Supre-凯撒男同性恋患者
4770.FTP_gang只能说近朱者赤近墨者黑吧，反正我以后见了稍远点哈哈哈哈哈哈
4771.-鈡意新疆的乌苏啤酒超好喝 新疆的烤肉超好吃 新疆的小姐姐小哥哥都超好看  每隔一百米就有一个便民警务站是告诉你新疆有多么安全  不好意思—— 这里是新疆
4772.aeon1听了想去乌鲁木齐！
4773.bububillbillGay是什么。。
4774.R空空主人你知道我一直在忠于你 终于你
4775.Slaughterer_y看你头像就知道了
4776.颇黎-回复评论是每个网易云音乐用户的权利，他当然有资格回复你
4777.傻-提只有我看见封面中间的人拿着钱吗？[大哭]
4778.傻-提就是怕你这种小人没事找事才有武警，懂吗[撇嘴]
4779.你爸爸炒鸡可爱要是可以的话，请听完这首歌再听一首叫Sowghatliq Ketmen的歌吗，这首也超级超级好听，很震撼人心呐
4780.你爸爸炒鸡可爱然而已经上万啦
4781.nuyuuu如果你爱你的家，自然不会愿意别人去伤害它 你去过新疆吗你就在这逼逼，至少我从来不会去随便评论我没经历过的事
4782.你爸爸炒鸡可爱爱上一个ug  就是uygur 维吾尔族的意思
4783.你爸爸炒鸡可爱但是大多数都是在远离维吾尔聚集的地方生活
4784.你爸爸炒鸡可爱觉得不好听就别听啊，懂不懂礼貌
4785.RP-97有抖友来集合吗?
4786.Qadirya❤️
4787.恶灵退散乀哈亚姆
4788.umbrellaxfl没什么大不了，送个给我，行，发个地址给你
4789.革命同志周小犬那您在这阴阳怪气又丢的是哪里人的脸？觉得新疆不好走就行了，新疆也不欢迎你。😃
4790.accdefq要请大家来新疆
4791.静静小仙女Na这是网易云里面同城评论最多的一首歌啊哈哈哈哈哈哈，我是新疆人我骄傲
4792.DLM真是太好了爱上一个窑姐
4793.钢铁小妹妹新疆是梦想啊，一个一定要去的地方
4794.梦醒风云起德云色来的，米米真的搞的厉害
4795.212Nz我是重庆人 我在新疆乌鲁木齐和吐鲁番分别待了两年。给我的感觉是新疆人都很和蔼 热情好客  去农家玩体验牧民生活 还有好多羊哈哈！巴郎子们都很酷
4796.时光象是我误解了吗？我感觉歌词gaygay的哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]
4797.怪咖鹬嵬哈哈 我只是觉得爱上一个维吾尔族这句有点不通:P 我也喜欢ug~
4798.怪咖鹬嵬这样哈哈哈 
4799.夏烨wbaby 抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃.........
4800.聆听单手佛鱼儿丶四年的青春，爱你依旧新疆。
4801.可可西的海二十步一个玛尔扎哈
4802.单人旁的人丶喜欢hook唱的那段
4803.小鹿Baka等你以后当两脚羊的时候更帅
4804.O意幻志林O这么好的调，被毁了
4805.生真活难跟你这样初中都没有上的哈麻批讲理真他妈恶心。
4806.我要回2000年去了求你报警
4807.生真活难“你们”？？？？呵呵，我们也是中国的，没必要这样等级分化好么！来新疆是你自愿，没体会到新疆的美好是你的遗憾，但你不能这么诋毁新疆。
4808.Blackberrybc再来一个[奸笑]艾力
4809.Blackberrybc那你倒是来啊，沙区等你
4810.生真活难新疆哪里都好，别地狱黑，都是中国人，我们出门不提刀，我们对外人很热情，我们也不是看谁不爽就砍谁，新疆也超级安全，暴乱的只是一部分人，别一个瑕疵否定整个地域的人，这样真的很low
4811.傻-提正义永远战胜邪恶[大笑]
4812.三五友人七八老酒十村踏遍看了抖音阿尔法小哥哥来的
4813.小龙人爱喝月亮酒哈哈哈哈场面一度陷入混乱
4814.海豚宾馆1998哈哈哈哈哈有毒！好听
4815.生真活难你可能没学好初中政治，
你评论是你的权利，扰乱公共秩序，和伤害到他人的权利别人可以追究责任，你可以被拘留知道吗？
4816.傻-提没有，我说的是另一个人[大哭]
4817.你越反驳越像示弱i如果他说他不爱你他是gay
4818.killerkure你动真心了，不过新疆少数民族男生确实跟南方中分韩版小哥哥不一样，深邃的眼眸，胡须渣渣，小小的大男子主义暖的你不要不要的。
4819.蠢繁星真的，身为一个乌鲁木齐人被开头内个飞回乌鲁木齐洗脑了，乌鲁木齐，离海最远的城市，离心最近的城市
4820.Hibiscus-A新疆 是我的骄傲❤️
4821.-Rukiya912加油!
4822.HeaIer-7真的！！
4823.你猜我是什么王_高火火那里过来的哈哈哈哈哈哈哈
4824.一大只墨迹那个，有人跟我一样抖音来的吗，抖友了解一下
4825.豆先森丶灬不不不不...再可爱我也不想谈- -..
4826.Be-TeFuir你有没有试过和少数名族谈恋爱 我的天 他认真看你的时候全世界都静止了 真的连架都舍不得和他吵
4827.狗屁不是的东西不喜欢你做这种感觉 不好听 太不自然了 还是喜欢你做old school
4828.乔婉黥一个长得好看，个子180以上，腿长，对人又好说话好听，你觉得那种男生会喜欢女孩子么？
4829.我要回2000年去了得，你爱咋说咋说，大妈 你自己慢慢骂 懒得理你，就你最清醒 开心吧？实话说 跟你这种傻枇争论真的没意思
4830.Wxiao亚o3o欢迎你
4831.我要回2000年去了你这人怼得可真牵强，我不过就是按照你的逻辑回复了你 你咋就炸了呢？可见讨人嫌的还是你自己
4832.我要回2000年去了你先看他评论？
4833.我要回2000年去了你又知道我没去过了
4834.我要回2000年去了我评论也是我的权利
4835.在女生宿舍楼下卖黄瓜而一夜暴富我就是靠这首歌上了抖音热门
4836.范丞丞老婆-你是无意穿堂风，偏偏孤倨因山洪。
4837.HAI-RAN百听不厌有木有！
4838.Abit930想给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
4839.小龙人爱喝月亮酒他只是想说新疆很安全，是为了反驳之前有人说新疆很乱。。。并没有说没事就去找武警啊。。。你误伤盟军了[大哭][大哭][大哭]
4840.pari31对对对，么办法，有些人就这样不懂还得装懂...来新疆打工的人有多少？数都数不过来，乱还来那么多人吗？纯粹扯淡嘛，这不.
4841.沈cccc同性恋怎么就成了患者？
4842.pari31说的对，支持你
4843.pari31喜欢你的评论，说的对，顶你亲爱的
4844.Supre-凯撒你确定同性恋不是病?[奸笑]
4845.jibaigannilian百步一个玛尔扎哈
4846.空白6-8想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
4847.刘Demon患者感觉用词不是很严谨，这样把同性恋给当成一种病症了
4848.挽心170714你给我佩奇，给我买个佩奇，想给你买个枸杞，可是谁会玩这枸杞不要放下默契你会爱上一个药奇给你买个枸杞
4849.Supre-凯撒男同性恋患者
4850.FTP_gang只能说近朱者赤近墨者黑吧，反正我以后见了稍远点哈哈哈哈哈哈
4851.-鈡意新疆的乌苏啤酒超好喝 新疆的烤肉超好吃 新疆的小姐姐小哥哥都超好看  每隔一百米就有一个便民警务站是告诉你新疆有多么安全  不好意思—— 这里是新疆
4852.aeon1听了想去乌鲁木齐！
4853.bububillbillGay是什么。。
4854.R空空主人你知道我一直在忠于你 终于你
4855.Slaughterer_y看你头像就知道了
4856.颇黎-回复评论是每个网易云音乐用户的权利，他当然有资格回复你
4857.傻-提只有我看见封面中间的人拿着钱吗？[大哭]
4858.傻-提就是怕你这种小人没事找事才有武警，懂吗[撇嘴]
4859.你爸爸炒鸡可爱要是可以的话，请听完这首歌再听一首叫Sowghatliq Ketmen的歌吗，这首也超级超级好听，很震撼人心呐
4860.你爸爸炒鸡可爱然而已经上万啦
4861.nuyuuu如果你爱你的家，自然不会愿意别人去伤害它 你去过新疆吗你就在这逼逼，至少我从来不会去随便评论我没经历过的事
4862.你爸爸炒鸡可爱爱上一个ug  就是uygur 维吾尔族的意思
4863.你爸爸炒鸡可爱但是大多数都是在远离维吾尔聚集的地方生活
4864.你爸爸炒鸡可爱觉得不好听就别听啊，懂不懂礼貌
4865.RP-97有抖友来集合吗?
4866.Qadirya❤️
4867.恶灵退散乀哈亚姆
4868.umbrellaxfl没什么大不了，送个给我，行，发个地址给你
4869.革命同志周小犬那您在这阴阳怪气又丢的是哪里人的脸？觉得新疆不好走就行了，新疆也不欢迎你。😃
4870.accdefq要请大家来新疆
4871.静静小仙女Na这是网易云里面同城评论最多的一首歌啊哈哈哈哈哈哈，我是新疆人我骄傲
4872.DLM真是太好了爱上一个窑姐
4873.钢铁小妹妹新疆是梦想啊，一个一定要去的地方
4874.梦醒风云起德云色来的，米米真的搞的厉害
4875.212Nz我是重庆人 我在新疆乌鲁木齐和吐鲁番分别待了两年。给我的感觉是新疆人都很和蔼 热情好客  去农家玩体验牧民生活 还有好多羊哈哈！巴郎子们都很酷
4876.时光象是我误解了吗？我感觉歌词gaygay的哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]
4877.怪咖鹬嵬哈哈 我只是觉得爱上一个维吾尔族这句有点不通:P 我也喜欢ug~
4878.怪咖鹬嵬这样哈哈哈 
4879.夏烨wbaby 抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃.........
4880.聆听单手佛鱼儿丶四年的青春，爱你依旧新疆。
4881.wul宁P+,ok?
4882.姜瑶瑶Y不懂别瞎说有没有点知识
4883.-Cattfish现场版真的太燥
4884.So-Juicybouje是什么啊？
4885.我是姚毛毛怎么越听越好听呢[奸笑]
4886.古酒-青灯baby不急    你真的baby不急    想给你买个枸杞   带飞会乌鲁木齐  爱上一个枸杞 ～
4887.A-無夢難活“新疆有撒好的？”对于外人的话 我总是想起生在新疆的娜扎和热巴 想起外人听不懂的赞赞的新疆话 想起新疆人的热情真实诚恳……
我特别喜欢三山夹两盆新疆
恩对我也si新疆的[爱心]
4888.我要回2000年去了回答得牛头不对马嘴
4889.ahpeyl-love哦？是么？对您这样的人讲道理也是没用了，我看您也就敢在评论区宣传，新疆的进步咱们都是有目共睹的，不是你一句乱就可以否定的。我跟您这种小人也是说不下去了，等着吧，陌生人，你会为你的言行感到羞耻的！
4890.lightcola原来是这样！
4891.44forty-four维吾尔族的 意思
4892.我要回2000年去了您可太给你们那长脸了，都是成年人，也都明白怎么回事，宣传？还真犯不上，这两年是有了管制是安全了，但一件小事看得出来，素质还真没多高。你就是最好的宣传！
4893.晚安晚安好想听你说声二道桥那里修地铁，店全都关门了[惶恐]
4894.lightcola那为啥要爱上一个ug啊！
4895.贺兰拾首页举报<(。_。)>
4896.ahpeyl-love好，就算是事实，您有必要在评论区宣传么？
4897.ahpeyl-love讲道理？一口一个愤青您给谁讲道理呢？我们喷人？先搞清楚是您在这儿地域黑
4898.我要回2000年去了咱讲道理？说不过就删评论？阴阳怪气的在这喷人有意思？用不着这样 真心丢你们新疆的脸
4899.ahpeyl-love嗯啊，最讨厌地域黑了
4900.Slaughterer_y我觉得他长得根本不是人眼，毕竟狗的视力差一点
4901.-Rukiya912加油!
4902.HeaIer-7真的！！
4903.你猜我是什么王_高火火那里过来的哈哈哈哈哈哈哈
4904.一大只墨迹那个，有人跟我一样抖音来的吗，抖友了解一下
4905.豆先森丶灬不不不不...再可爱我也不想谈- -..
4906.Be-TeFuir你有没有试过和少数名族谈恋爱 我的天 他认真看你的时候全世界都静止了 真的连架都舍不得和他吵
4907.狗屁不是的东西不喜欢你做这种感觉 不好听 太不自然了 还是喜欢你做old school
4908.乔婉黥一个长得好看，个子180以上，腿长，对人又好说话好听，你觉得那种男生会喜欢女孩子么？
4909.我要回2000年去了得，你爱咋说咋说，大妈 你自己慢慢骂 懒得理你，就你最清醒 开心吧？实话说 跟你这种傻枇争论真的没意思
4910.Wxiao亚o3o欢迎你
4911.我要回2000年去了你这人怼得可真牵强，我不过就是按照你的逻辑回复了你 你咋就炸了呢？可见讨人嫌的还是你自己
4912.我要回2000年去了你先看他评论？
4913.我要回2000年去了你又知道我没去过了
4914.我要回2000年去了我评论也是我的权利
4915.在女生宿舍楼下卖黄瓜而一夜暴富我就是靠这首歌上了抖音热门
4916.范丞丞老婆-你是无意穿堂风，偏偏孤倨因山洪。
4917.HAI-RAN百听不厌有木有！
4918.Abit930想给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
4919.小龙人爱喝月亮酒他只是想说新疆很安全，是为了反驳之前有人说新疆很乱。。。并没有说没事就去找武警啊。。。你误伤盟军了[大哭][大哭][大哭]
4920.pari31对对对，么办法，有些人就这样不懂还得装懂...来新疆打工的人有多少？数都数不过来，乱还来那么多人吗？纯粹扯淡嘛，这不.
4921.沈cccc同性恋怎么就成了患者？
4922.pari31说的对，支持你
4923.pari31喜欢你的评论，说的对，顶你亲爱的
4924.Supre-凯撒你确定同性恋不是病?[奸笑]
4925.jibaigannilian百步一个玛尔扎哈
4926.空白6-8想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
4927.刘Demon患者感觉用词不是很严谨，这样把同性恋给当成一种病症了
4928.挽心170714你给我佩奇，给我买个佩奇，想给你买个枸杞，可是谁会玩这枸杞不要放下默契你会爱上一个药奇给你买个枸杞
4929.Supre-凯撒男同性恋患者
4930.FTP_gang只能说近朱者赤近墨者黑吧，反正我以后见了稍远点哈哈哈哈哈哈
4931.-鈡意新疆的乌苏啤酒超好喝 新疆的烤肉超好吃 新疆的小姐姐小哥哥都超好看  每隔一百米就有一个便民警务站是告诉你新疆有多么安全  不好意思—— 这里是新疆
4932.aeon1听了想去乌鲁木齐！
4933.bububillbillGay是什么。。
4934.R空空主人你知道我一直在忠于你 终于你
4935.Slaughterer_y看你头像就知道了
4936.颇黎-回复评论是每个网易云音乐用户的权利，他当然有资格回复你
4937.傻-提只有我看见封面中间的人拿着钱吗？[大哭]
4938.傻-提就是怕你这种小人没事找事才有武警，懂吗[撇嘴]
4939.你爸爸炒鸡可爱要是可以的话，请听完这首歌再听一首叫Sowghatliq Ketmen的歌吗，这首也超级超级好听，很震撼人心呐
4940.你爸爸炒鸡可爱然而已经上万啦
4941.nuyuuu如果你爱你的家，自然不会愿意别人去伤害它 你去过新疆吗你就在这逼逼，至少我从来不会去随便评论我没经历过的事
4942.你爸爸炒鸡可爱爱上一个ug  就是uygur 维吾尔族的意思
4943.你爸爸炒鸡可爱但是大多数都是在远离维吾尔聚集的地方生活
4944.你爸爸炒鸡可爱觉得不好听就别听啊，懂不懂礼貌
4945.RP-97有抖友来集合吗?
4946.Qadirya❤️
4947.恶灵退散乀哈亚姆
4948.umbrellaxfl没什么大不了，送个给我，行，发个地址给你
4949.革命同志周小犬那您在这阴阳怪气又丢的是哪里人的脸？觉得新疆不好走就行了，新疆也不欢迎你。😃
4950.accdefq要请大家来新疆
4951.静静小仙女Na这是网易云里面同城评论最多的一首歌啊哈哈哈哈哈哈，我是新疆人我骄傲
4952.DLM真是太好了爱上一个窑姐
4953.钢铁小妹妹新疆是梦想啊，一个一定要去的地方
4954.梦醒风云起德云色来的，米米真的搞的厉害
4955.212Nz我是重庆人 我在新疆乌鲁木齐和吐鲁番分别待了两年。给我的感觉是新疆人都很和蔼 热情好客  去农家玩体验牧民生活 还有好多羊哈哈！巴郎子们都很酷
4956.时光象是我误解了吗？我感觉歌词gaygay的哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]
4957.怪咖鹬嵬哈哈 我只是觉得爱上一个维吾尔族这句有点不通:P 我也喜欢ug~
4958.怪咖鹬嵬这样哈哈哈 
4959.夏烨wbaby 抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃.........
4960.聆听单手佛鱼儿丶四年的青春，爱你依旧新疆。
4961.wul宁P+,ok?
4962.姜瑶瑶Y不懂别瞎说有没有点知识
4963.-Cattfish现场版真的太燥
4964.So-Juicybouje是什么啊？
4965.我是姚毛毛怎么越听越好听呢[奸笑]
4966.古酒-青灯baby不急    你真的baby不急    想给你买个枸杞   带飞会乌鲁木齐  爱上一个枸杞 ～
4967.A-無夢難活“新疆有撒好的？”对于外人的话 我总是想起生在新疆的娜扎和热巴 想起外人听不懂的赞赞的新疆话 想起新疆人的热情真实诚恳……
我特别喜欢三山夹两盆新疆
恩对我也si新疆的[爱心]
4968.我要回2000年去了回答得牛头不对马嘴
4969.ahpeyl-love哦？是么？对您这样的人讲道理也是没用了，我看您也就敢在评论区宣传，新疆的进步咱们都是有目共睹的，不是你一句乱就可以否定的。我跟您这种小人也是说不下去了，等着吧，陌生人，你会为你的言行感到羞耻的！
4970.lightcola原来是这样！
4971.44forty-four维吾尔族的 意思
4972.我要回2000年去了您可太给你们那长脸了，都是成年人，也都明白怎么回事，宣传？还真犯不上，这两年是有了管制是安全了，但一件小事看得出来，素质还真没多高。你就是最好的宣传！
4973.晚安晚安好想听你说声二道桥那里修地铁，店全都关门了[惶恐]
4974.lightcola那为啥要爱上一个ug啊！
4975.贺兰拾首页举报<(。_。)>
4976.ahpeyl-love好，就算是事实，您有必要在评论区宣传么？
4977.ahpeyl-love讲道理？一口一个愤青您给谁讲道理呢？我们喷人？先搞清楚是您在这儿地域黑
4978.我要回2000年去了咱讲道理？说不过就删评论？阴阳怪气的在这喷人有意思？用不着这样 真心丢你们新疆的脸
4979.ahpeyl-love嗯啊，最讨厌地域黑了
4980.Slaughterer_y我觉得他长得根本不是人眼，毕竟狗的视力差一点
4981.ahpeyl-love去过了还说乱？不好意思我以为您的视力正常
4982.我要回2000年去了不好意思，我还真去过，愤青闭嘴？
4983.丶凌祯梓墨新建人表示让你皮夹撒
4984.ahpeyl-love请问您有去过新疆么？怎么知道乱呢？
4985.司歌待坤武警，是想告诉你这里有多安全，请不要以少数人的错误，评判所有新疆人
4986.天黑了闭眼了想回家了[流泪][流泪][流泪][流泪]
4987.我要回2000年去了你有啥资格回复我？
4988.nuyuuu离海洋最远的内陆城市，只有去过才能体会到离心的距离吧
4989.End---yy想给你买个枸杞，飞到乌鲁木齐。（我是怎么听的？）[汗][汗]
4990.nuyuuu你有啥资格在这评论
4991.CaXxxXT兄弟和我一样，我四岁去的塔城
4992.Med_cezir嗯嗯，维吾尔
4993.不远处的马尾姑娘请留步给你买个狗鸡
4994.我要回2000年去了阐述事实 没有怪谁ok?你要怎样揣测人心是你的事
4995.我要回2000年去了不接受事实？一辈子活在愤青梦里？你这种人说你可怜还是怎么好呢？
4996.南沿苦海走在人多的路上眼睛真的不舍的收回来
4997.白痴zs买个枸杞？爱上妖姬？😂
4998.浮生四季_爱上一个幽鬼？？？
4999.湉囍抖音
5000.阿卜杜Gucci那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全
5001.沈cccc同性恋怎么就成了患者？
5002.pari31说的对，支持你
5003.pari31喜欢你的评论，说的对，顶你亲爱的
5004.Supre-凯撒你确定同性恋不是病?[奸笑]
5005.jibaigannilian百步一个玛尔扎哈
5006.空白6-8想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐[大哭][大哭]
5007.刘Demon患者感觉用词不是很严谨，这样把同性恋给当成一种病症了
5008.挽心170714你给我佩奇，给我买个佩奇，想给你买个枸杞，可是谁会玩这枸杞不要放下默契你会爱上一个药奇给你买个枸杞
5009.Supre-凯撒男同性恋患者
5010.FTP_gang只能说近朱者赤近墨者黑吧，反正我以后见了稍远点哈哈哈哈哈哈
5011.-鈡意新疆的乌苏啤酒超好喝 新疆的烤肉超好吃 新疆的小姐姐小哥哥都超好看  每隔一百米就有一个便民警务站是告诉你新疆有多么安全  不好意思—— 这里是新疆
5012.aeon1听了想去乌鲁木齐！
5013.bububillbillGay是什么。。
5014.R空空主人你知道我一直在忠于你 终于你
5015.Slaughterer_y看你头像就知道了
5016.颇黎-回复评论是每个网易云音乐用户的权利，他当然有资格回复你
5017.傻-提只有我看见封面中间的人拿着钱吗？[大哭]
5018.傻-提就是怕你这种小人没事找事才有武警，懂吗[撇嘴]
5019.你爸爸炒鸡可爱要是可以的话，请听完这首歌再听一首叫Sowghatliq Ketmen的歌吗，这首也超级超级好听，很震撼人心呐
5020.你爸爸炒鸡可爱然而已经上万啦
5021.nuyuuu如果你爱你的家，自然不会愿意别人去伤害它 你去过新疆吗你就在这逼逼，至少我从来不会去随便评论我没经历过的事
5022.你爸爸炒鸡可爱爱上一个ug  就是uygur 维吾尔族的意思
5023.你爸爸炒鸡可爱但是大多数都是在远离维吾尔聚集的地方生活
5024.你爸爸炒鸡可爱觉得不好听就别听啊，懂不懂礼貌
5025.RP-97有抖友来集合吗?
5026.Qadirya❤️
5027.恶灵退散乀哈亚姆
5028.umbrellaxfl没什么大不了，送个给我，行，发个地址给你
5029.革命同志周小犬那您在这阴阳怪气又丢的是哪里人的脸？觉得新疆不好走就行了，新疆也不欢迎你。😃
5030.accdefq要请大家来新疆
5031.静静小仙女Na这是网易云里面同城评论最多的一首歌啊哈哈哈哈哈哈，我是新疆人我骄傲
5032.DLM真是太好了爱上一个窑姐
5033.钢铁小妹妹新疆是梦想啊，一个一定要去的地方
5034.梦醒风云起德云色来的，米米真的搞的厉害
5035.212Nz我是重庆人 我在新疆乌鲁木齐和吐鲁番分别待了两年。给我的感觉是新疆人都很和蔼 热情好客  去农家玩体验牧民生活 还有好多羊哈哈！巴郎子们都很酷
5036.时光象是我误解了吗？我感觉歌词gaygay的哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]
5037.怪咖鹬嵬哈哈 我只是觉得爱上一个维吾尔族这句有点不通:P 我也喜欢ug~
5038.怪咖鹬嵬这样哈哈哈 
5039.夏烨wbaby 抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃.........
5040.聆听单手佛鱼儿丶四年的青春，爱你依旧新疆。
5041.wul宁P+,ok?
5042.姜瑶瑶Y不懂别瞎说有没有点知识
5043.-Cattfish现场版真的太燥
5044.So-Juicybouje是什么啊？
5045.我是姚毛毛怎么越听越好听呢[奸笑]
5046.古酒-青灯baby不急    你真的baby不急    想给你买个枸杞   带飞会乌鲁木齐  爱上一个枸杞 ～
5047.A-無夢難活“新疆有撒好的？”对于外人的话 我总是想起生在新疆的娜扎和热巴 想起外人听不懂的赞赞的新疆话 想起新疆人的热情真实诚恳……
我特别喜欢三山夹两盆新疆
恩对我也si新疆的[爱心]
5048.我要回2000年去了回答得牛头不对马嘴
5049.ahpeyl-love哦？是么？对您这样的人讲道理也是没用了，我看您也就敢在评论区宣传，新疆的进步咱们都是有目共睹的，不是你一句乱就可以否定的。我跟您这种小人也是说不下去了，等着吧，陌生人，你会为你的言行感到羞耻的！
5050.lightcola原来是这样！
5051.44forty-four维吾尔族的 意思
5052.我要回2000年去了您可太给你们那长脸了，都是成年人，也都明白怎么回事，宣传？还真犯不上，这两年是有了管制是安全了，但一件小事看得出来，素质还真没多高。你就是最好的宣传！
5053.晚安晚安好想听你说声二道桥那里修地铁，店全都关门了[惶恐]
5054.lightcola那为啥要爱上一个ug啊！
5055.贺兰拾首页举报<(。_。)>
5056.ahpeyl-love好，就算是事实，您有必要在评论区宣传么？
5057.ahpeyl-love讲道理？一口一个愤青您给谁讲道理呢？我们喷人？先搞清楚是您在这儿地域黑
5058.我要回2000年去了咱讲道理？说不过就删评论？阴阳怪气的在这喷人有意思？用不着这样 真心丢你们新疆的脸
5059.ahpeyl-love嗯啊，最讨厌地域黑了
5060.Slaughterer_y我觉得他长得根本不是人眼，毕竟狗的视力差一点
5061.ahpeyl-love去过了还说乱？不好意思我以为您的视力正常
5062.我要回2000年去了不好意思，我还真去过，愤青闭嘴？
5063.丶凌祯梓墨新建人表示让你皮夹撒
5064.ahpeyl-love请问您有去过新疆么？怎么知道乱呢？
5065.司歌待坤武警，是想告诉你这里有多安全，请不要以少数人的错误，评判所有新疆人
5066.天黑了闭眼了想回家了[流泪][流泪][流泪][流泪]
5067.我要回2000年去了你有啥资格回复我？
5068.nuyuuu离海洋最远的内陆城市，只有去过才能体会到离心的距离吧
5069.End---yy想给你买个枸杞，飞到乌鲁木齐。（我是怎么听的？）[汗][汗]
5070.nuyuuu你有啥资格在这评论
5071.CaXxxXT兄弟和我一样，我四岁去的塔城
5072.Med_cezir嗯嗯，维吾尔
5073.不远处的马尾姑娘请留步给你买个狗鸡
5074.我要回2000年去了阐述事实 没有怪谁ok?你要怎样揣测人心是你的事
5075.我要回2000年去了不接受事实？一辈子活在愤青梦里？你这种人说你可怜还是怎么好呢？
5076.南沿苦海走在人多的路上眼睛真的不舍的收回来
5077.白痴zs买个枸杞？爱上妖姬？😂
5078.浮生四季_爱上一个幽鬼？？？
5079.湉囍抖音
5080.阿卜杜Gucci那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全
5081.阿卜杜Gucci主要是乌鲁木齐，Gucci都无所谓，懂新疆就够，红山也是可以，新疆就是我的骄傲
5082.掏粪boy灬呵呵，听个音乐都能遇见你这样的撒批。啧啧
5083.掏粪boy灬[强][强][强]
5084.linda840505说句真心话，这歌烂完了，低俗无趣[大哭]
5085.我要回2000年去了因为乱！所以有武警  这是主次 跟昆明火车站一样的
5086.HI-SPRRING_想买个Gucci，飞回乌鲁木齐。
5087.mIlChAEll踩着巴黎世家，买个GUCCI不算什么
5088.不是-什么好人-这个女孩应该很喜欢你，一个Gucci就可以跟你回乌鲁木齐
5089.七月啊啊啊啊啊baby抱紧，其实你根本抱的不紧……
5090.看那星光璀璨我特别想去新疆看看，很美的地方，风土人情，很迷人，一定会去看看，那里的沙漠，那里的哈密瓜，葡萄干，新疆等着我吧😁😁😁
5091.禁情废柴抖音上来的
5092.GDGDGD少女杀手baby 抱紧 你根本抱的不紧
5093.Chasing_13650105.
5094.折原析賰可能是亚非欧大陆最中心的意思吧。
5095.爱情丘比箭看了这么多评论  我对各位的评论一脸懵逼。😂😂😂😂
5096.爱情丘比箭为什么这么说  请先生为小女子解释一下？
5097.爱情丘比箭宝贝不急  你根本不用着急 飞回乌鲁木齐
5098.lightcolaug是啥意思
5099.朔风流水新疆尉犁路过
5100.我会忘记你p终于知道歌词了
5101.nuyuuu如果你爱你的家，自然不会愿意别人去伤害它 你去过新疆吗你就在这逼逼，至少我从来不会去随便评论我没经历过的事
5102.你爸爸炒鸡可爱爱上一个ug  就是uygur 维吾尔族的意思
5103.你爸爸炒鸡可爱但是大多数都是在远离维吾尔聚集的地方生活
5104.你爸爸炒鸡可爱觉得不好听就别听啊，懂不懂礼貌
5105.RP-97有抖友来集合吗?
5106.Qadirya❤️
5107.恶灵退散乀哈亚姆
5108.umbrellaxfl没什么大不了，送个给我，行，发个地址给你
5109.革命同志周小犬那您在这阴阳怪气又丢的是哪里人的脸？觉得新疆不好走就行了，新疆也不欢迎你。😃
5110.accdefq要请大家来新疆
5111.静静小仙女Na这是网易云里面同城评论最多的一首歌啊哈哈哈哈哈哈，我是新疆人我骄傲
5112.DLM真是太好了爱上一个窑姐
5113.钢铁小妹妹新疆是梦想啊，一个一定要去的地方
5114.梦醒风云起德云色来的，米米真的搞的厉害
5115.212Nz我是重庆人 我在新疆乌鲁木齐和吐鲁番分别待了两年。给我的感觉是新疆人都很和蔼 热情好客  去农家玩体验牧民生活 还有好多羊哈哈！巴郎子们都很酷
5116.时光象是我误解了吗？我感觉歌词gaygay的哈哈哈哈哈哈哈哈[大哭]
5117.怪咖鹬嵬哈哈 我只是觉得爱上一个维吾尔族这句有点不通:P 我也喜欢ug~
5118.怪咖鹬嵬这样哈哈哈 
5119.夏烨wbaby 抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞   飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃.........
5120.聆听单手佛鱼儿丶四年的青春，爱你依旧新疆。
5121.wul宁P+,ok?
5122.姜瑶瑶Y不懂别瞎说有没有点知识
5123.-Cattfish现场版真的太燥
5124.So-Juicybouje是什么啊？
5125.我是姚毛毛怎么越听越好听呢[奸笑]
5126.古酒-青灯baby不急    你真的baby不急    想给你买个枸杞   带飞会乌鲁木齐  爱上一个枸杞 ～
5127.A-無夢難活“新疆有撒好的？”对于外人的话 我总是想起生在新疆的娜扎和热巴 想起外人听不懂的赞赞的新疆话 想起新疆人的热情真实诚恳……
我特别喜欢三山夹两盆新疆
恩对我也si新疆的[爱心]
5128.我要回2000年去了回答得牛头不对马嘴
5129.ahpeyl-love哦？是么？对您这样的人讲道理也是没用了，我看您也就敢在评论区宣传，新疆的进步咱们都是有目共睹的，不是你一句乱就可以否定的。我跟您这种小人也是说不下去了，等着吧，陌生人，你会为你的言行感到羞耻的！
5130.lightcola原来是这样！
5131.44forty-four维吾尔族的 意思
5132.我要回2000年去了您可太给你们那长脸了，都是成年人，也都明白怎么回事，宣传？还真犯不上，这两年是有了管制是安全了，但一件小事看得出来，素质还真没多高。你就是最好的宣传！
5133.晚安晚安好想听你说声二道桥那里修地铁，店全都关门了[惶恐]
5134.lightcola那为啥要爱上一个ug啊！
5135.贺兰拾首页举报<(。_。)>
5136.ahpeyl-love好，就算是事实，您有必要在评论区宣传么？
5137.ahpeyl-love讲道理？一口一个愤青您给谁讲道理呢？我们喷人？先搞清楚是您在这儿地域黑
5138.我要回2000年去了咱讲道理？说不过就删评论？阴阳怪气的在这喷人有意思？用不着这样 真心丢你们新疆的脸
5139.ahpeyl-love嗯啊，最讨厌地域黑了
5140.Slaughterer_y我觉得他长得根本不是人眼，毕竟狗的视力差一点
5141.ahpeyl-love去过了还说乱？不好意思我以为您的视力正常
5142.我要回2000年去了不好意思，我还真去过，愤青闭嘴？
5143.丶凌祯梓墨新建人表示让你皮夹撒
5144.ahpeyl-love请问您有去过新疆么？怎么知道乱呢？
5145.司歌待坤武警，是想告诉你这里有多安全，请不要以少数人的错误，评判所有新疆人
5146.天黑了闭眼了想回家了[流泪][流泪][流泪][流泪]
5147.我要回2000年去了你有啥资格回复我？
5148.nuyuuu离海洋最远的内陆城市，只有去过才能体会到离心的距离吧
5149.End---yy想给你买个枸杞，飞到乌鲁木齐。（我是怎么听的？）[汗][汗]
5150.nuyuuu你有啥资格在这评论
5151.CaXxxXT兄弟和我一样，我四岁去的塔城
5152.Med_cezir嗯嗯，维吾尔
5153.不远处的马尾姑娘请留步给你买个狗鸡
5154.我要回2000年去了阐述事实 没有怪谁ok?你要怎样揣测人心是你的事
5155.我要回2000年去了不接受事实？一辈子活在愤青梦里？你这种人说你可怜还是怎么好呢？
5156.南沿苦海走在人多的路上眼睛真的不舍的收回来
5157.白痴zs买个枸杞？爱上妖姬？😂
5158.浮生四季_爱上一个幽鬼？？？
5159.湉囍抖音
5160.阿卜杜Gucci那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全
5161.阿卜杜Gucci主要是乌鲁木齐，Gucci都无所谓，懂新疆就够，红山也是可以，新疆就是我的骄傲
5162.掏粪boy灬呵呵，听个音乐都能遇见你这样的撒批。啧啧
5163.掏粪boy灬[强][强][强]
5164.linda840505说句真心话，这歌烂完了，低俗无趣[大哭]
5165.我要回2000年去了因为乱！所以有武警  这是主次 跟昆明火车站一样的
5166.HI-SPRRING_想买个Gucci，飞回乌鲁木齐。
5167.mIlChAEll踩着巴黎世家，买个GUCCI不算什么
5168.不是-什么好人-这个女孩应该很喜欢你，一个Gucci就可以跟你回乌鲁木齐
5169.七月啊啊啊啊啊baby抱紧，其实你根本抱的不紧……
5170.看那星光璀璨我特别想去新疆看看，很美的地方，风土人情，很迷人，一定会去看看，那里的沙漠，那里的哈密瓜，葡萄干，新疆等着我吧😁😁😁
5171.禁情废柴抖音上来的
5172.GDGDGD少女杀手baby 抱紧 你根本抱的不紧
5173.Chasing_13650105.
5174.折原析賰可能是亚非欧大陆最中心的意思吧。
5175.爱情丘比箭看了这么多评论  我对各位的评论一脸懵逼。😂😂😂😂
5176.爱情丘比箭为什么这么说  请先生为小女子解释一下？
5177.爱情丘比箭宝贝不急  你根本不用着急 飞回乌鲁木齐
5178.lightcolaug是啥意思
5179.朔风流水新疆尉犁路过
5180.我会忘记你p终于知道歌词了
5181.你听得见我哦，原来如此哦[开心]
5182.Johnniewalson我是和田人 在广东
5183.GTAtikki-RuA这个得赞哈哈哈
5184.--JLJL--酷
5185.zai伱身边同城[呆]
5186.大川小迷妹呀大川小迷妹
5187.H_RT乌鲁木齐[奸笑]
5188.霸道HaHa维吾尔 uyghur  ئۇيغۇر digan menida
5189.AKJammyUG是什么意思？？？
5190.我爱你啊-我是你爸爸呀哈马斯  一满都是求
5191.名字长能把好看的小哥哥拐回家咦？没有皇家翻译吗？那我来了😏
Baby抱紧，
你根本抱得不紧，
想给你买个枸杞，
飞回乌鲁木齐，
Baby放松呼吸，
爱上一个妖姬，
给你买个枸杞……
5192.Keepxxxx现在不是那样的.  可以得
5193.冷籽-没音乐真的不行
5194.尚在苟且的生活那是你魅力不行，我叫见过民汉结婚的，很幸福。
5195.Dysendar心情就是 最美的还是我们新疆啊，世界第一啊，我指风景。看你评论回复戾气重啊，adax你很危险啊。
5196.系唔系饮大水路猪
5197.Dysendar长得丑的也多了去了，哪个地方没点儿好看的人
5198.Dysendar没觉得，再说了外国人就好看么……
5199.系唔系饮大难佬
5200.Dysendar为撒要通婚？？？？？
5201.wul宁P+,ok?
5202.姜瑶瑶Y不懂别瞎说有没有点知识
5203.-Cattfish现场版真的太燥
5204.So-Juicybouje是什么啊？
5205.我是姚毛毛怎么越听越好听呢[奸笑]
5206.古酒-青灯baby不急    你真的baby不急    想给你买个枸杞   带飞会乌鲁木齐  爱上一个枸杞 ～
5207.A-無夢難活“新疆有撒好的？”对于外人的话 我总是想起生在新疆的娜扎和热巴 想起外人听不懂的赞赞的新疆话 想起新疆人的热情真实诚恳……
我特别喜欢三山夹两盆新疆
恩对我也si新疆的[爱心]
5208.我要回2000年去了回答得牛头不对马嘴
5209.ahpeyl-love哦？是么？对您这样的人讲道理也是没用了，我看您也就敢在评论区宣传，新疆的进步咱们都是有目共睹的，不是你一句乱就可以否定的。我跟您这种小人也是说不下去了，等着吧，陌生人，你会为你的言行感到羞耻的！
5210.lightcola原来是这样！
5211.44forty-four维吾尔族的 意思
5212.我要回2000年去了您可太给你们那长脸了，都是成年人，也都明白怎么回事，宣传？还真犯不上，这两年是有了管制是安全了，但一件小事看得出来，素质还真没多高。你就是最好的宣传！
5213.晚安晚安好想听你说声二道桥那里修地铁，店全都关门了[惶恐]
5214.lightcola那为啥要爱上一个ug啊！
5215.贺兰拾首页举报<(。_。)>
5216.ahpeyl-love好，就算是事实，您有必要在评论区宣传么？
5217.ahpeyl-love讲道理？一口一个愤青您给谁讲道理呢？我们喷人？先搞清楚是您在这儿地域黑
5218.我要回2000年去了咱讲道理？说不过就删评论？阴阳怪气的在这喷人有意思？用不着这样 真心丢你们新疆的脸
5219.ahpeyl-love嗯啊，最讨厌地域黑了
5220.Slaughterer_y我觉得他长得根本不是人眼，毕竟狗的视力差一点
5221.ahpeyl-love去过了还说乱？不好意思我以为您的视力正常
5222.我要回2000年去了不好意思，我还真去过，愤青闭嘴？
5223.丶凌祯梓墨新建人表示让你皮夹撒
5224.ahpeyl-love请问您有去过新疆么？怎么知道乱呢？
5225.司歌待坤武警，是想告诉你这里有多安全，请不要以少数人的错误，评判所有新疆人
5226.天黑了闭眼了想回家了[流泪][流泪][流泪][流泪]
5227.我要回2000年去了你有啥资格回复我？
5228.nuyuuu离海洋最远的内陆城市，只有去过才能体会到离心的距离吧
5229.End---yy想给你买个枸杞，飞到乌鲁木齐。（我是怎么听的？）[汗][汗]
5230.nuyuuu你有啥资格在这评论
5231.CaXxxXT兄弟和我一样，我四岁去的塔城
5232.Med_cezir嗯嗯，维吾尔
5233.不远处的马尾姑娘请留步给你买个狗鸡
5234.我要回2000年去了阐述事实 没有怪谁ok?你要怎样揣测人心是你的事
5235.我要回2000年去了不接受事实？一辈子活在愤青梦里？你这种人说你可怜还是怎么好呢？
5236.南沿苦海走在人多的路上眼睛真的不舍的收回来
5237.白痴zs买个枸杞？爱上妖姬？😂
5238.浮生四季_爱上一个幽鬼？？？
5239.湉囍抖音
5240.阿卜杜Gucci那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全
5241.阿卜杜Gucci主要是乌鲁木齐，Gucci都无所谓，懂新疆就够，红山也是可以，新疆就是我的骄傲
5242.掏粪boy灬呵呵，听个音乐都能遇见你这样的撒批。啧啧
5243.掏粪boy灬[强][强][强]
5244.linda840505说句真心话，这歌烂完了，低俗无趣[大哭]
5245.我要回2000年去了因为乱！所以有武警  这是主次 跟昆明火车站一样的
5246.HI-SPRRING_想买个Gucci，飞回乌鲁木齐。
5247.mIlChAEll踩着巴黎世家，买个GUCCI不算什么
5248.不是-什么好人-这个女孩应该很喜欢你，一个Gucci就可以跟你回乌鲁木齐
5249.七月啊啊啊啊啊baby抱紧，其实你根本抱的不紧……
5250.看那星光璀璨我特别想去新疆看看，很美的地方，风土人情，很迷人，一定会去看看，那里的沙漠，那里的哈密瓜，葡萄干，新疆等着我吧😁😁😁
5251.禁情废柴抖音上来的
5252.GDGDGD少女杀手baby 抱紧 你根本抱的不紧
5253.Chasing_13650105.
5254.折原析賰可能是亚非欧大陆最中心的意思吧。
5255.爱情丘比箭看了这么多评论  我对各位的评论一脸懵逼。😂😂😂😂
5256.爱情丘比箭为什么这么说  请先生为小女子解释一下？
5257.爱情丘比箭宝贝不急  你根本不用着急 飞回乌鲁木齐
5258.lightcolaug是啥意思
5259.朔风流水新疆尉犁路过
5260.我会忘记你p终于知道歌词了
5261.你听得见我哦，原来如此哦[开心]
5262.Johnniewalson我是和田人 在广东
5263.GTAtikki-RuA这个得赞哈哈哈
5264.--JLJL--酷
5265.zai伱身边同城[呆]
5266.大川小迷妹呀大川小迷妹
5267.H_RT乌鲁木齐[奸笑]
5268.霸道HaHa维吾尔 uyghur  ئۇيغۇر digan menida
5269.AKJammyUG是什么意思？？？
5270.我爱你啊-我是你爸爸呀哈马斯  一满都是求
5271.名字长能把好看的小哥哥拐回家咦？没有皇家翻译吗？那我来了😏
Baby抱紧，
你根本抱得不紧，
想给你买个枸杞，
飞回乌鲁木齐，
Baby放松呼吸，
爱上一个妖姬，
给你买个枸杞……
5272.Keepxxxx现在不是那样的.  可以得
5273.冷籽-没音乐真的不行
5274.尚在苟且的生活那是你魅力不行，我叫见过民汉结婚的，很幸福。
5275.Dysendar心情就是 最美的还是我们新疆啊，世界第一啊，我指风景。看你评论回复戾气重啊，adax你很危险啊。
5276.系唔系饮大水路猪
5277.Dysendar长得丑的也多了去了，哪个地方没点儿好看的人
5278.Dysendar没觉得，再说了外国人就好看么……
5279.系唔系饮大难佬
5280.Dysendar为撒要通婚？？？？？
5281.程愫明早十一点到乌鲁木齐  等我  第四次去  可能要定居了！  爱你 歹的不行的新疆！
5282.小撒我是岩松啊然而维汉不通婚有啥用
5283.取什么名字无所谓啦酷奇普拉达
5284.PAMPER_l兵哥哥好多啊 天天见
5285.FTP_gang哦不好意思哦，范围说小了，她还有一群闺蜜和朋友哦，所以我惊了
5286.FTP_gang牛逼啊杀神，杀人不得偿命好凶哦
5287.鸡青年好的新疆boy
5288.老师叫我许文强这首歌出现了我的名字，开心！我叫张凌晨[幽灵]
5289.迪拉热DLR作为一个新疆打心底里很自豪，
5290.川渝ah一看是抖音立马变❤
5291.justin_nsrll[爱心][爱心]
5292.川渝ah一看是抖音
5293.毅-----一拳一个嘤嘤怪😂️
5294.灬古道这样啊，懂了。哈哈
5295.DazzlingHe意思就是，姑娘你美到所有不是gay的男孩都能爱上你。你这么美如果不爱你的一定是gay了。就是突出姑娘非常美的夸张的说法吧。
5296.y可乐加冰新疆就是唠叨
5297.才不给你果然多封面很帅啊[可爱]
5298.烟草贩卖欢迎来玩[憨笑]
5299.Zheng如花用别人的嘴了解新疆才是真的无知
5300.Zheng如花感觉都长得贼像混血要么就是外国人😂
5301.ahpeyl-love去过了还说乱？不好意思我以为您的视力正常
5302.我要回2000年去了不好意思，我还真去过，愤青闭嘴？
5303.丶凌祯梓墨新建人表示让你皮夹撒
5304.ahpeyl-love请问您有去过新疆么？怎么知道乱呢？
5305.司歌待坤武警，是想告诉你这里有多安全，请不要以少数人的错误，评判所有新疆人
5306.天黑了闭眼了想回家了[流泪][流泪][流泪][流泪]
5307.我要回2000年去了你有啥资格回复我？
5308.nuyuuu离海洋最远的内陆城市，只有去过才能体会到离心的距离吧
5309.End---yy想给你买个枸杞，飞到乌鲁木齐。（我是怎么听的？）[汗][汗]
5310.nuyuuu你有啥资格在这评论
5311.CaXxxXT兄弟和我一样，我四岁去的塔城
5312.Med_cezir嗯嗯，维吾尔
5313.不远处的马尾姑娘请留步给你买个狗鸡
5314.我要回2000年去了阐述事实 没有怪谁ok?你要怎样揣测人心是你的事
5315.我要回2000年去了不接受事实？一辈子活在愤青梦里？你这种人说你可怜还是怎么好呢？
5316.南沿苦海走在人多的路上眼睛真的不舍的收回来
5317.白痴zs买个枸杞？爱上妖姬？😂
5318.浮生四季_爱上一个幽鬼？？？
5319.湉囍抖音
5320.阿卜杜Gucci那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全
5321.阿卜杜Gucci主要是乌鲁木齐，Gucci都无所谓，懂新疆就够，红山也是可以，新疆就是我的骄傲
5322.掏粪boy灬呵呵，听个音乐都能遇见你这样的撒批。啧啧
5323.掏粪boy灬[强][强][强]
5324.linda840505说句真心话，这歌烂完了，低俗无趣[大哭]
5325.我要回2000年去了因为乱！所以有武警  这是主次 跟昆明火车站一样的
5326.HI-SPRRING_想买个Gucci，飞回乌鲁木齐。
5327.mIlChAEll踩着巴黎世家，买个GUCCI不算什么
5328.不是-什么好人-这个女孩应该很喜欢你，一个Gucci就可以跟你回乌鲁木齐
5329.七月啊啊啊啊啊baby抱紧，其实你根本抱的不紧……
5330.看那星光璀璨我特别想去新疆看看，很美的地方，风土人情，很迷人，一定会去看看，那里的沙漠，那里的哈密瓜，葡萄干，新疆等着我吧😁😁😁
5331.禁情废柴抖音上来的
5332.GDGDGD少女杀手baby 抱紧 你根本抱的不紧
5333.Chasing_13650105.
5334.折原析賰可能是亚非欧大陆最中心的意思吧。
5335.爱情丘比箭看了这么多评论  我对各位的评论一脸懵逼。😂😂😂😂
5336.爱情丘比箭为什么这么说  请先生为小女子解释一下？
5337.爱情丘比箭宝贝不急  你根本不用着急 飞回乌鲁木齐
5338.lightcolaug是啥意思
5339.朔风流水新疆尉犁路过
5340.我会忘记你p终于知道歌词了
5341.你听得见我哦，原来如此哦[开心]
5342.Johnniewalson我是和田人 在广东
5343.GTAtikki-RuA这个得赞哈哈哈
5344.--JLJL--酷
5345.zai伱身边同城[呆]
5346.大川小迷妹呀大川小迷妹
5347.H_RT乌鲁木齐[奸笑]
5348.霸道HaHa维吾尔 uyghur  ئۇيغۇر digan menida
5349.AKJammyUG是什么意思？？？
5350.我爱你啊-我是你爸爸呀哈马斯  一满都是求
5351.名字长能把好看的小哥哥拐回家咦？没有皇家翻译吗？那我来了😏
Baby抱紧，
你根本抱得不紧，
想给你买个枸杞，
飞回乌鲁木齐，
Baby放松呼吸，
爱上一个妖姬，
给你买个枸杞……
5352.Keepxxxx现在不是那样的.  可以得
5353.冷籽-没音乐真的不行
5354.尚在苟且的生活那是你魅力不行，我叫见过民汉结婚的，很幸福。
5355.Dysendar心情就是 最美的还是我们新疆啊，世界第一啊，我指风景。看你评论回复戾气重啊，adax你很危险啊。
5356.系唔系饮大水路猪
5357.Dysendar长得丑的也多了去了，哪个地方没点儿好看的人
5358.Dysendar没觉得，再说了外国人就好看么……
5359.系唔系饮大难佬
5360.Dysendar为撒要通婚？？？？？
5361.程愫明早十一点到乌鲁木齐  等我  第四次去  可能要定居了！  爱你 歹的不行的新疆！
5362.小撒我是岩松啊然而维汉不通婚有啥用
5363.取什么名字无所谓啦酷奇普拉达
5364.PAMPER_l兵哥哥好多啊 天天见
5365.FTP_gang哦不好意思哦，范围说小了，她还有一群闺蜜和朋友哦，所以我惊了
5366.FTP_gang牛逼啊杀神，杀人不得偿命好凶哦
5367.鸡青年好的新疆boy
5368.老师叫我许文强这首歌出现了我的名字，开心！我叫张凌晨[幽灵]
5369.迪拉热DLR作为一个新疆打心底里很自豪，
5370.川渝ah一看是抖音立马变❤
5371.justin_nsrll[爱心][爱心]
5372.川渝ah一看是抖音
5373.毅-----一拳一个嘤嘤怪😂️
5374.灬古道这样啊，懂了。哈哈
5375.DazzlingHe意思就是，姑娘你美到所有不是gay的男孩都能爱上你。你这么美如果不爱你的一定是gay了。就是突出姑娘非常美的夸张的说法吧。
5376.y可乐加冰新疆就是唠叨
5377.才不给你果然多封面很帅啊[可爱]
5378.烟草贩卖欢迎来玩[憨笑]
5379.Zheng如花用别人的嘴了解新疆才是真的无知
5380.Zheng如花感觉都长得贼像混血要么就是外国人😂
5381.Khoh咋把无南的纹身大哥弄成头像了.咋了. 你撒心情佛一哈撒？蒙古族是吧？
5382.好感ig如果他不爱你 他是gay
5383.手可摘星辰QAQ你怕是说反了吧，迪丽热巴长得有新疆特点，而娜扎不是，五官比较柔和
5384.super毒药高火火行
5385.灬古道就是因为这一句，我都还没太懂这首歌[大哭][大哭]
5386.灬古道祝你们幸福[大笑][大笑][大笑]
5387.你听得见我哦这样是吧，我没遇到过你前女友这样的人。不过因为一个人就歧视一片地方，你对新疆的误会会不会太深了一点? 不要因为一个人就地域黑好不 还有哦，既然能成为前女友，你们两个人都有问题吧。
5388._大祺_然后按照印象中的部分歌词去搜，没想到就是歌名[大哭]
5389.Seulaumonde想给你买个gucci 一起飞回乌鲁木齐[色]
5390._大祺_在别处听到的时候，以为我听到的歌词是空耳[大哭]没想到歌词就是这样
5391.meidina小可耐乌鲁木齐的路过
5392.鸡青年越来越向往新疆了
5393.Dysendar好好听歌么，说那么多有个球用。别总觉得别人用异样的眼光看你，别敏感，人家就是问一下。太敏感说明不自信。别人没有别的意思。
5394.Dysendar…… 我真是不理解，激动？？？？？作为爷爷就是土生土长新疆人的我，不一样的心情啊和你
5395.FTP_gang大家对到举报撒兄弟
5396.桃色纠纷没有
5397.Mirzat灬灬看到每一条评论，我都不由自主的点[强]..
5398.孙宇瑶Grasheyl外加一个小樱桃嘻嘻 我是东北老铁了哈哈哈 你是哪里人呀？ 新疆人吗？ 
5399.Med_cezir东北上学，我东北老铁也为我出头[呲牙][呲牙]
5400.burrows-新疆！
5401.阿卜杜Gucci主要是乌鲁木齐，Gucci都无所谓，懂新疆就够，红山也是可以，新疆就是我的骄傲
5402.掏粪boy灬呵呵，听个音乐都能遇见你这样的撒批。啧啧
5403.掏粪boy灬[强][强][强]
5404.linda840505说句真心话，这歌烂完了，低俗无趣[大哭]
5405.我要回2000年去了因为乱！所以有武警  这是主次 跟昆明火车站一样的
5406.HI-SPRRING_想买个Gucci，飞回乌鲁木齐。
5407.mIlChAEll踩着巴黎世家，买个GUCCI不算什么
5408.不是-什么好人-这个女孩应该很喜欢你，一个Gucci就可以跟你回乌鲁木齐
5409.七月啊啊啊啊啊baby抱紧，其实你根本抱的不紧……
5410.看那星光璀璨我特别想去新疆看看，很美的地方，风土人情，很迷人，一定会去看看，那里的沙漠，那里的哈密瓜，葡萄干，新疆等着我吧😁😁😁
5411.禁情废柴抖音上来的
5412.GDGDGD少女杀手baby 抱紧 你根本抱的不紧
5413.Chasing_13650105.
5414.折原析賰可能是亚非欧大陆最中心的意思吧。
5415.爱情丘比箭看了这么多评论  我对各位的评论一脸懵逼。😂😂😂😂
5416.爱情丘比箭为什么这么说  请先生为小女子解释一下？
5417.爱情丘比箭宝贝不急  你根本不用着急 飞回乌鲁木齐
5418.lightcolaug是啥意思
5419.朔风流水新疆尉犁路过
5420.我会忘记你p终于知道歌词了
5421.你听得见我哦，原来如此哦[开心]
5422.Johnniewalson我是和田人 在广东
5423.GTAtikki-RuA这个得赞哈哈哈
5424.--JLJL--酷
5425.zai伱身边同城[呆]
5426.大川小迷妹呀大川小迷妹
5427.H_RT乌鲁木齐[奸笑]
5428.霸道HaHa维吾尔 uyghur  ئۇيغۇر digan menida
5429.AKJammyUG是什么意思？？？
5430.我爱你啊-我是你爸爸呀哈马斯  一满都是求
5431.名字长能把好看的小哥哥拐回家咦？没有皇家翻译吗？那我来了😏
Baby抱紧，
你根本抱得不紧，
想给你买个枸杞，
飞回乌鲁木齐，
Baby放松呼吸，
爱上一个妖姬，
给你买个枸杞……
5432.Keepxxxx现在不是那样的.  可以得
5433.冷籽-没音乐真的不行
5434.尚在苟且的生活那是你魅力不行，我叫见过民汉结婚的，很幸福。
5435.Dysendar心情就是 最美的还是我们新疆啊，世界第一啊，我指风景。看你评论回复戾气重啊，adax你很危险啊。
5436.系唔系饮大水路猪
5437.Dysendar长得丑的也多了去了，哪个地方没点儿好看的人
5438.Dysendar没觉得，再说了外国人就好看么……
5439.系唔系饮大难佬
5440.Dysendar为撒要通婚？？？？？
5441.程愫明早十一点到乌鲁木齐  等我  第四次去  可能要定居了！  爱你 歹的不行的新疆！
5442.小撒我是岩松啊然而维汉不通婚有啥用
5443.取什么名字无所谓啦酷奇普拉达
5444.PAMPER_l兵哥哥好多啊 天天见
5445.FTP_gang哦不好意思哦，范围说小了，她还有一群闺蜜和朋友哦，所以我惊了
5446.FTP_gang牛逼啊杀神，杀人不得偿命好凶哦
5447.鸡青年好的新疆boy
5448.老师叫我许文强这首歌出现了我的名字，开心！我叫张凌晨[幽灵]
5449.迪拉热DLR作为一个新疆打心底里很自豪，
5450.川渝ah一看是抖音立马变❤
5451.justin_nsrll[爱心][爱心]
5452.川渝ah一看是抖音
5453.毅-----一拳一个嘤嘤怪😂️
5454.灬古道这样啊，懂了。哈哈
5455.DazzlingHe意思就是，姑娘你美到所有不是gay的男孩都能爱上你。你这么美如果不爱你的一定是gay了。就是突出姑娘非常美的夸张的说法吧。
5456.y可乐加冰新疆就是唠叨
5457.才不给你果然多封面很帅啊[可爱]
5458.烟草贩卖欢迎来玩[憨笑]
5459.Zheng如花用别人的嘴了解新疆才是真的无知
5460.Zheng如花感觉都长得贼像混血要么就是外国人😂
5461.Khoh咋把无南的纹身大哥弄成头像了.咋了. 你撒心情佛一哈撒？蒙古族是吧？
5462.好感ig如果他不爱你 他是gay
5463.手可摘星辰QAQ你怕是说反了吧，迪丽热巴长得有新疆特点，而娜扎不是，五官比较柔和
5464.super毒药高火火行
5465.灬古道就是因为这一句，我都还没太懂这首歌[大哭][大哭]
5466.灬古道祝你们幸福[大笑][大笑][大笑]
5467.你听得见我哦这样是吧，我没遇到过你前女友这样的人。不过因为一个人就歧视一片地方，你对新疆的误会会不会太深了一点? 不要因为一个人就地域黑好不 还有哦，既然能成为前女友，你们两个人都有问题吧。
5468._大祺_然后按照印象中的部分歌词去搜，没想到就是歌名[大哭]
5469.Seulaumonde想给你买个gucci 一起飞回乌鲁木齐[色]
5470._大祺_在别处听到的时候，以为我听到的歌词是空耳[大哭]没想到歌词就是这样
5471.meidina小可耐乌鲁木齐的路过
5472.鸡青年越来越向往新疆了
5473.Dysendar好好听歌么，说那么多有个球用。别总觉得别人用异样的眼光看你，别敏感，人家就是问一下。太敏感说明不自信。别人没有别的意思。
5474.Dysendar…… 我真是不理解，激动？？？？？作为爷爷就是土生土长新疆人的我，不一样的心情啊和你
5475.FTP_gang大家对到举报撒兄弟
5476.桃色纠纷没有
5477.Mirzat灬灬看到每一条评论，我都不由自主的点[强]..
5478.孙宇瑶Grasheyl外加一个小樱桃嘻嘻 我是东北老铁了哈哈哈 你是哪里人呀？ 新疆人吗？ 
5479.Med_cezir东北上学，我东北老铁也为我出头[呲牙][呲牙]
5480.burrows-新疆！
5481.始终h新源
5482.情浩乾坤Baby抱紧  你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
5483.2Leslie1314陈独秀
5484.暗里着迷angel哈哈哈，很幸运，她随我
5485.叔叔的小丑很烂抖音?
5486.召唤恶魔阿萨谢尔女人们以后都会懂 男人魅在人不在皮
5487.亖亖亖-亖亖亖这首歌都999+？什么品味？应该上万好吗
5488.风的马baby抱紧    你根本抱的不紧    想给你买个枸杞.........
5489.大雪子呀我来自新疆，不是国外，是中国.很自豪
5490.-执念不灭屁夹撒
5491.Daddy-Yakya乌鲁木齐-5657
5492.繁华释散新疆本地人，然后在乌鲁木齐，然后………没听懂……[晕][晕][晕]
5493.k99的火枪手你在大街上看到有人穿红绿红的衣服或鞋子请绕道走，因为他是社会人。
5494.Goubt黑猫么得来
5495.AYA777我问一个问题，你们别以为我没文化。gucci是什么意思
5496.嗯哼嗯呐哈为了举报你，可翻了好久
5497.啃手指吃出香草味的小妮子同，已举报
5498.CCTV-15Music同城
5499.做一个有责任感正义感的人对啊，新疆很大的
5500.听见你你你新疆真的是好地方！只是内地很多人没去过，不知道而已就会无脑乱黑！去了才会知道舍不得那个地方，发自内心的喜欢爱上！
5501.你听得见我哦，原来如此哦[开心]
5502.Johnniewalson我是和田人 在广东
5503.GTAtikki-RuA这个得赞哈哈哈
5504.--JLJL--酷
5505.zai伱身边同城[呆]
5506.大川小迷妹呀大川小迷妹
5507.H_RT乌鲁木齐[奸笑]
5508.霸道HaHa维吾尔 uyghur  ئۇيغۇر digan menida
5509.AKJammyUG是什么意思？？？
5510.我爱你啊-我是你爸爸呀哈马斯  一满都是求
5511.名字长能把好看的小哥哥拐回家咦？没有皇家翻译吗？那我来了😏
Baby抱紧，
你根本抱得不紧，
想给你买个枸杞，
飞回乌鲁木齐，
Baby放松呼吸，
爱上一个妖姬，
给你买个枸杞……
5512.Keepxxxx现在不是那样的.  可以得
5513.冷籽-没音乐真的不行
5514.尚在苟且的生活那是你魅力不行，我叫见过民汉结婚的，很幸福。
5515.Dysendar心情就是 最美的还是我们新疆啊，世界第一啊，我指风景。看你评论回复戾气重啊，adax你很危险啊。
5516.系唔系饮大水路猪
5517.Dysendar长得丑的也多了去了，哪个地方没点儿好看的人
5518.Dysendar没觉得，再说了外国人就好看么……
5519.系唔系饮大难佬
5520.Dysendar为撒要通婚？？？？？
5521.程愫明早十一点到乌鲁木齐  等我  第四次去  可能要定居了！  爱你 歹的不行的新疆！
5522.小撒我是岩松啊然而维汉不通婚有啥用
5523.取什么名字无所谓啦酷奇普拉达
5524.PAMPER_l兵哥哥好多啊 天天见
5525.FTP_gang哦不好意思哦，范围说小了，她还有一群闺蜜和朋友哦，所以我惊了
5526.FTP_gang牛逼啊杀神，杀人不得偿命好凶哦
5527.鸡青年好的新疆boy
5528.老师叫我许文强这首歌出现了我的名字，开心！我叫张凌晨[幽灵]
5529.迪拉热DLR作为一个新疆打心底里很自豪，
5530.川渝ah一看是抖音立马变❤
5531.justin_nsrll[爱心][爱心]
5532.川渝ah一看是抖音
5533.毅-----一拳一个嘤嘤怪😂️
5534.灬古道这样啊，懂了。哈哈
5535.DazzlingHe意思就是，姑娘你美到所有不是gay的男孩都能爱上你。你这么美如果不爱你的一定是gay了。就是突出姑娘非常美的夸张的说法吧。
5536.y可乐加冰新疆就是唠叨
5537.才不给你果然多封面很帅啊[可爱]
5538.烟草贩卖欢迎来玩[憨笑]
5539.Zheng如花用别人的嘴了解新疆才是真的无知
5540.Zheng如花感觉都长得贼像混血要么就是外国人😂
5541.Khoh咋把无南的纹身大哥弄成头像了.咋了. 你撒心情佛一哈撒？蒙古族是吧？
5542.好感ig如果他不爱你 他是gay
5543.手可摘星辰QAQ你怕是说反了吧，迪丽热巴长得有新疆特点，而娜扎不是，五官比较柔和
5544.super毒药高火火行
5545.灬古道就是因为这一句，我都还没太懂这首歌[大哭][大哭]
5546.灬古道祝你们幸福[大笑][大笑][大笑]
5547.你听得见我哦这样是吧，我没遇到过你前女友这样的人。不过因为一个人就歧视一片地方，你对新疆的误会会不会太深了一点? 不要因为一个人就地域黑好不 还有哦，既然能成为前女友，你们两个人都有问题吧。
5548._大祺_然后按照印象中的部分歌词去搜，没想到就是歌名[大哭]
5549.Seulaumonde想给你买个gucci 一起飞回乌鲁木齐[色]
5550._大祺_在别处听到的时候，以为我听到的歌词是空耳[大哭]没想到歌词就是这样
5551.meidina小可耐乌鲁木齐的路过
5552.鸡青年越来越向往新疆了
5553.Dysendar好好听歌么，说那么多有个球用。别总觉得别人用异样的眼光看你，别敏感，人家就是问一下。太敏感说明不自信。别人没有别的意思。
5554.Dysendar…… 我真是不理解，激动？？？？？作为爷爷就是土生土长新疆人的我，不一样的心情啊和你
5555.FTP_gang大家对到举报撒兄弟
5556.桃色纠纷没有
5557.Mirzat灬灬看到每一条评论，我都不由自主的点[强]..
5558.孙宇瑶Grasheyl外加一个小樱桃嘻嘻 我是东北老铁了哈哈哈 你是哪里人呀？ 新疆人吗？ 
5559.Med_cezir东北上学，我东北老铁也为我出头[呲牙][呲牙]
5560.burrows-新疆！
5561.始终h新源
5562.情浩乾坤Baby抱紧  你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
5563.2Leslie1314陈独秀
5564.暗里着迷angel哈哈哈，很幸运，她随我
5565.叔叔的小丑很烂抖音?
5566.召唤恶魔阿萨谢尔女人们以后都会懂 男人魅在人不在皮
5567.亖亖亖-亖亖亖这首歌都999+？什么品味？应该上万好吗
5568.风的马baby抱紧    你根本抱的不紧    想给你买个枸杞.........
5569.大雪子呀我来自新疆，不是国外，是中国.很自豪
5570.-执念不灭屁夹撒
5571.Daddy-Yakya乌鲁木齐-5657
5572.繁华释散新疆本地人，然后在乌鲁木齐，然后………没听懂……[晕][晕][晕]
5573.k99的火枪手你在大街上看到有人穿红绿红的衣服或鞋子请绕道走，因为他是社会人。
5574.Goubt黑猫么得来
5575.AYA777我问一个问题，你们别以为我没文化。gucci是什么意思
5576.嗯哼嗯呐哈为了举报你，可翻了好久
5577.啃手指吃出香草味的小妮子同，已举报
5578.CCTV-15Music同城
5579.做一个有责任感正义感的人对啊，新疆很大的
5580.听见你你你新疆真的是好地方！只是内地很多人没去过，不知道而已就会无脑乱黑！去了才会知道舍不得那个地方，发自内心的喜欢爱上！
5581.清城桥飞望一片云翔业难平我还以为这首歌是什么小语种的音译………
5582.鸿宇与荒野乌鲁木齐的宝宝们晚安，我在四川，想家
5583.七年未来圆满乌鲁木齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐[亲亲]
5584.硬汉傅哈哈哈    新疆唠叨！
5585.AN然无恙--乌鲁木齐[爱心]
5586.-A-asiya已被举报🙂
5587.LetmeX作为河南人 虽然没去过新疆 但为乌鲁木齐点赞 更为新疆点赞   nice!
5588.我的箭丢了可以的，出来的时候，背十九大的内容贼溜的，我朋友的亲身经历[大哭]
5589.care170712一个奢侈品  品牌
5590.刘大只子……我们说话有素质？？搞得你说这话很有素质一样  呵呵
5591._Gulmi82真好听
5592.魚魚瑜小泡这么无知千万别来
5593.zz勾有一个新疆女友感觉甚好
5594.硬汉傅能不能出来都是问题
5595.我的箭丢了半年起步[大哭]
5596.Zulux111好喜欢开唱的声音 打call[亲亲][亲亲]
5597.Slaughterer_y没来过就不要乱说话搞的你没素质
5598.無堓乌鲁木齐了解一下，这比你想的要美好。
5599.Slaughterer_y因为ug高鼻大眼双眼皮很帅帅
5600.Slaughterer_y歌手arslan（阿尔斯兰）
5601.程愫明早十一点到乌鲁木齐  等我  第四次去  可能要定居了！  爱你 歹的不行的新疆！
5602.小撒我是岩松啊然而维汉不通婚有啥用
5603.取什么名字无所谓啦酷奇普拉达
5604.PAMPER_l兵哥哥好多啊 天天见
5605.FTP_gang哦不好意思哦，范围说小了，她还有一群闺蜜和朋友哦，所以我惊了
5606.FTP_gang牛逼啊杀神，杀人不得偿命好凶哦
5607.鸡青年好的新疆boy
5608.老师叫我许文强这首歌出现了我的名字，开心！我叫张凌晨[幽灵]
5609.迪拉热DLR作为一个新疆打心底里很自豪，
5610.川渝ah一看是抖音立马变❤
5611.justin_nsrll[爱心][爱心]
5612.川渝ah一看是抖音
5613.毅-----一拳一个嘤嘤怪😂️
5614.灬古道这样啊，懂了。哈哈
5615.DazzlingHe意思就是，姑娘你美到所有不是gay的男孩都能爱上你。你这么美如果不爱你的一定是gay了。就是突出姑娘非常美的夸张的说法吧。
5616.y可乐加冰新疆就是唠叨
5617.才不给你果然多封面很帅啊[可爱]
5618.烟草贩卖欢迎来玩[憨笑]
5619.Zheng如花用别人的嘴了解新疆才是真的无知
5620.Zheng如花感觉都长得贼像混血要么就是外国人😂
5621.Khoh咋把无南的纹身大哥弄成头像了.咋了. 你撒心情佛一哈撒？蒙古族是吧？
5622.好感ig如果他不爱你 他是gay
5623.手可摘星辰QAQ你怕是说反了吧，迪丽热巴长得有新疆特点，而娜扎不是，五官比较柔和
5624.super毒药高火火行
5625.灬古道就是因为这一句，我都还没太懂这首歌[大哭][大哭]
5626.灬古道祝你们幸福[大笑][大笑][大笑]
5627.你听得见我哦这样是吧，我没遇到过你前女友这样的人。不过因为一个人就歧视一片地方，你对新疆的误会会不会太深了一点? 不要因为一个人就地域黑好不 还有哦，既然能成为前女友，你们两个人都有问题吧。
5628._大祺_然后按照印象中的部分歌词去搜，没想到就是歌名[大哭]
5629.Seulaumonde想给你买个gucci 一起飞回乌鲁木齐[色]
5630._大祺_在别处听到的时候，以为我听到的歌词是空耳[大哭]没想到歌词就是这样
5631.meidina小可耐乌鲁木齐的路过
5632.鸡青年越来越向往新疆了
5633.Dysendar好好听歌么，说那么多有个球用。别总觉得别人用异样的眼光看你，别敏感，人家就是问一下。太敏感说明不自信。别人没有别的意思。
5634.Dysendar…… 我真是不理解，激动？？？？？作为爷爷就是土生土长新疆人的我，不一样的心情啊和你
5635.FTP_gang大家对到举报撒兄弟
5636.桃色纠纷没有
5637.Mirzat灬灬看到每一条评论，我都不由自主的点[强]..
5638.孙宇瑶Grasheyl外加一个小樱桃嘻嘻 我是东北老铁了哈哈哈 你是哪里人呀？ 新疆人吗？ 
5639.Med_cezir东北上学，我东北老铁也为我出头[呲牙][呲牙]
5640.burrows-新疆！
5641.始终h新源
5642.情浩乾坤Baby抱紧  你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
5643.2Leslie1314陈独秀
5644.暗里着迷angel哈哈哈，很幸运，她随我
5645.叔叔的小丑很烂抖音?
5646.召唤恶魔阿萨谢尔女人们以后都会懂 男人魅在人不在皮
5647.亖亖亖-亖亖亖这首歌都999+？什么品味？应该上万好吗
5648.风的马baby抱紧    你根本抱的不紧    想给你买个枸杞.........
5649.大雪子呀我来自新疆，不是国外，是中国.很自豪
5650.-执念不灭屁夹撒
5651.Daddy-Yakya乌鲁木齐-5657
5652.繁华释散新疆本地人，然后在乌鲁木齐，然后………没听懂……[晕][晕][晕]
5653.k99的火枪手你在大街上看到有人穿红绿红的衣服或鞋子请绕道走，因为他是社会人。
5654.Goubt黑猫么得来
5655.AYA777我问一个问题，你们别以为我没文化。gucci是什么意思
5656.嗯哼嗯呐哈为了举报你，可翻了好久
5657.啃手指吃出香草味的小妮子同，已举报
5658.CCTV-15Music同城
5659.做一个有责任感正义感的人对啊，新疆很大的
5660.听见你你你新疆真的是好地方！只是内地很多人没去过，不知道而已就会无脑乱黑！去了才会知道舍不得那个地方，发自内心的喜欢爱上！
5661.清城桥飞望一片云翔业难平我还以为这首歌是什么小语种的音译………
5662.鸿宇与荒野乌鲁木齐的宝宝们晚安，我在四川，想家
5663.七年未来圆满乌鲁木齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐[亲亲]
5664.硬汉傅哈哈哈    新疆唠叨！
5665.AN然无恙--乌鲁木齐[爱心]
5666.-A-asiya已被举报🙂
5667.LetmeX作为河南人 虽然没去过新疆 但为乌鲁木齐点赞 更为新疆点赞   nice!
5668.我的箭丢了可以的，出来的时候，背十九大的内容贼溜的，我朋友的亲身经历[大哭]
5669.care170712一个奢侈品  品牌
5670.刘大只子……我们说话有素质？？搞得你说这话很有素质一样  呵呵
5671._Gulmi82真好听
5672.魚魚瑜小泡这么无知千万别来
5673.zz勾有一个新疆女友感觉甚好
5674.硬汉傅能不能出来都是问题
5675.我的箭丢了半年起步[大哭]
5676.Zulux111好喜欢开唱的声音 打call[亲亲][亲亲]
5677.Slaughterer_y没来过就不要乱说话搞的你没素质
5678.無堓乌鲁木齐了解一下，这比你想的要美好。
5679.Slaughterer_y因为ug高鼻大眼双眼皮很帅帅
5680.Slaughterer_y歌手arslan（阿尔斯兰）
5681.無堓不好意思，以我所见，你可能没来过新疆吧?这样随意评价一个地方真的好吗?找了你那么久，就是为了举报你一下[可爱]，不谢，希望你一辈子都不敢来新疆。
5682.优秀馬哥哥哦哦
5683.撑伞i石河子大学了解一下老哥
5684.迪丽米热-挑事？
5685.撑伞i嫁给维族小哥哥 可是要入教的 不知道你老妈能不能同意 不然可能你回趟娘家 你老妈做饭你都不可以吃
5686.迪丽米热-维吾尔族
5687.应君之诺[大笑]评论了一句让你带点脑子说话还被删了？呢我再发一遍，你就是个直立行走的撒比，看见了么，撒比
5688.撑伞i一个奢侈品牌
5689.v万万你可真是皮 新疆欢迎你[可爱]
5690.优秀馬哥哥gucci 什么意思
5691.自律lyh做噩梦被惊醒
5692.请别叫我静静找了一晚上这首歌[流泪]
5693.-我去划船如果你不爱我 你就说gay
5694.病娇总统gay😂我是腐女，
5695.MHR--Uyghur是维吾尔族的意思
5696.lkoshv超喜欢新疆人的热情
5697.病娇总统问问，唱开头的人是？声音好听
5698.小埋_UMR_这首歌痞痞的……如果我年轻十岁应该会喜欢上歌手哈哈
5699.疯癫的小豆豆作为一枚土生土长的新疆人，我只想说，维吾尔族小哥哥真的帅[憨笑]哈哈，大盘鸡羊肉串烤包子真的好吃，在外上学的我现在想我大新疆的炒米粉了。
5700.akamrkk真的好
5701.Khoh咋把无南的纹身大哥弄成头像了.咋了. 你撒心情佛一哈撒？蒙古族是吧？
5702.好感ig如果他不爱你 他是gay
5703.手可摘星辰QAQ你怕是说反了吧，迪丽热巴长得有新疆特点，而娜扎不是，五官比较柔和
5704.super毒药高火火行
5705.灬古道就是因为这一句，我都还没太懂这首歌[大哭][大哭]
5706.灬古道祝你们幸福[大笑][大笑][大笑]
5707.你听得见我哦这样是吧，我没遇到过你前女友这样的人。不过因为一个人就歧视一片地方，你对新疆的误会会不会太深了一点? 不要因为一个人就地域黑好不 还有哦，既然能成为前女友，你们两个人都有问题吧。
5708._大祺_然后按照印象中的部分歌词去搜，没想到就是歌名[大哭]
5709.Seulaumonde想给你买个gucci 一起飞回乌鲁木齐[色]
5710._大祺_在别处听到的时候，以为我听到的歌词是空耳[大哭]没想到歌词就是这样
5711.meidina小可耐乌鲁木齐的路过
5712.鸡青年越来越向往新疆了
5713.Dysendar好好听歌么，说那么多有个球用。别总觉得别人用异样的眼光看你，别敏感，人家就是问一下。太敏感说明不自信。别人没有别的意思。
5714.Dysendar…… 我真是不理解，激动？？？？？作为爷爷就是土生土长新疆人的我，不一样的心情啊和你
5715.FTP_gang大家对到举报撒兄弟
5716.桃色纠纷没有
5717.Mirzat灬灬看到每一条评论，我都不由自主的点[强]..
5718.孙宇瑶Grasheyl外加一个小樱桃嘻嘻 我是东北老铁了哈哈哈 你是哪里人呀？ 新疆人吗？ 
5719.Med_cezir东北上学，我东北老铁也为我出头[呲牙][呲牙]
5720.burrows-新疆！
5721.始终h新源
5722.情浩乾坤Baby抱紧  你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
5723.2Leslie1314陈独秀
5724.暗里着迷angel哈哈哈，很幸运，她随我
5725.叔叔的小丑很烂抖音?
5726.召唤恶魔阿萨谢尔女人们以后都会懂 男人魅在人不在皮
5727.亖亖亖-亖亖亖这首歌都999+？什么品味？应该上万好吗
5728.风的马baby抱紧    你根本抱的不紧    想给你买个枸杞.........
5729.大雪子呀我来自新疆，不是国外，是中国.很自豪
5730.-执念不灭屁夹撒
5731.Daddy-Yakya乌鲁木齐-5657
5732.繁华释散新疆本地人，然后在乌鲁木齐，然后………没听懂……[晕][晕][晕]
5733.k99的火枪手你在大街上看到有人穿红绿红的衣服或鞋子请绕道走，因为他是社会人。
5734.Goubt黑猫么得来
5735.AYA777我问一个问题，你们别以为我没文化。gucci是什么意思
5736.嗯哼嗯呐哈为了举报你，可翻了好久
5737.啃手指吃出香草味的小妮子同，已举报
5738.CCTV-15Music同城
5739.做一个有责任感正义感的人对啊，新疆很大的
5740.听见你你你新疆真的是好地方！只是内地很多人没去过，不知道而已就会无脑乱黑！去了才会知道舍不得那个地方，发自内心的喜欢爱上！
5741.清城桥飞望一片云翔业难平我还以为这首歌是什么小语种的音译………
5742.鸿宇与荒野乌鲁木齐的宝宝们晚安，我在四川，想家
5743.七年未来圆满乌鲁木齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐[亲亲]
5744.硬汉傅哈哈哈    新疆唠叨！
5745.AN然无恙--乌鲁木齐[爱心]
5746.-A-asiya已被举报🙂
5747.LetmeX作为河南人 虽然没去过新疆 但为乌鲁木齐点赞 更为新疆点赞   nice!
5748.我的箭丢了可以的，出来的时候，背十九大的内容贼溜的，我朋友的亲身经历[大哭]
5749.care170712一个奢侈品  品牌
5750.刘大只子……我们说话有素质？？搞得你说这话很有素质一样  呵呵
5751._Gulmi82真好听
5752.魚魚瑜小泡这么无知千万别来
5753.zz勾有一个新疆女友感觉甚好
5754.硬汉傅能不能出来都是问题
5755.我的箭丢了半年起步[大哭]
5756.Zulux111好喜欢开唱的声音 打call[亲亲][亲亲]
5757.Slaughterer_y没来过就不要乱说话搞的你没素质
5758.無堓乌鲁木齐了解一下，这比你想的要美好。
5759.Slaughterer_y因为ug高鼻大眼双眼皮很帅帅
5760.Slaughterer_y歌手arslan（阿尔斯兰）
5761.無堓不好意思，以我所见，你可能没来过新疆吧?这样随意评价一个地方真的好吗?找了你那么久，就是为了举报你一下[可爱]，不谢，希望你一辈子都不敢来新疆。
5762.优秀馬哥哥哦哦
5763.撑伞i石河子大学了解一下老哥
5764.迪丽米热-挑事？
5765.撑伞i嫁给维族小哥哥 可是要入教的 不知道你老妈能不能同意 不然可能你回趟娘家 你老妈做饭你都不可以吃
5766.迪丽米热-维吾尔族
5767.应君之诺[大笑]评论了一句让你带点脑子说话还被删了？呢我再发一遍，你就是个直立行走的撒比，看见了么，撒比
5768.撑伞i一个奢侈品牌
5769.v万万你可真是皮 新疆欢迎你[可爱]
5770.优秀馬哥哥gucci 什么意思
5771.自律lyh做噩梦被惊醒
5772.请别叫我静静找了一晚上这首歌[流泪]
5773.-我去划船如果你不爱我 你就说gay
5774.病娇总统gay😂我是腐女，
5775.MHR--Uyghur是维吾尔族的意思
5776.lkoshv超喜欢新疆人的热情
5777.病娇总统问问，唱开头的人是？声音好听
5778.小埋_UMR_这首歌痞痞的……如果我年轻十岁应该会喜欢上歌手哈哈
5779.疯癫的小豆豆作为一枚土生土长的新疆人，我只想说，维吾尔族小哥哥真的帅[憨笑]哈哈，大盘鸡羊肉串烤包子真的好吃，在外上学的我现在想我大新疆的炒米粉了。
5780.akamrkk真的好
5781.怪咖鹬嵬哈哈哈 为啥是爱上一个ug[大哭]
5782.宇霸霸Zz不懂
5783.宇霸霸Zz古驰又是啥
5784.软ruaBaby抱紧，你根本抱得不紧
5785.听话哟作为一个新疆人，不得不说我超爱我们大新疆
5786.浮灯一我们学校学的好的都在内地不会再来了人望高处走水往。。。。。。。
5787.Nurbaby一听这首歌就想飞回乌鲁木齐[亲亲]
5788.浮灯一从小在新疆长大还是不习惯故意说有人新疆话什么皮皮子之类的。。。名名是外地人
5789.zero____y小姐姐有什么推荐的景点，还有好吃的~
5790.我才是你宝贝嗯嗯好
5791.浮灯一。。。。。。昌吉
5792.MHR--我听说是维吾尔族的意思😂
5793.怪咖鹬嵬ug是什么意思……
5794.MHR--我记得美国的电影里提到过新疆大学🤔
5795.什么也做不了石河子大学应该比较有名吧
5796.zero____y想去新疆玩~六月份一定要去
5797.小巷边上很多年后的同学会上，酒过几巡。他对当年暗恋的同学说：“你知道为什么以前每个下课，我总是找你问问题吗？”大伙儿哄堂大笑，等着看她脸红。她平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道：“那你想过没有，为什么我总是会在座位上，而不出去玩呢？”有些美好的东西，总于指尖悄悄流去
5798.纱织wqwq新疆好远哇好想去好想去吃水果水果水果死在水果堆里...
5799.戒酒的李白v兄弟  好好喧
5800.乐疯Music干的漂亮！
5801.始终h新源
5802.情浩乾坤Baby抱紧  你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸  爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
5803.2Leslie1314陈独秀
5804.暗里着迷angel哈哈哈，很幸运，她随我
5805.叔叔的小丑很烂抖音?
5806.召唤恶魔阿萨谢尔女人们以后都会懂 男人魅在人不在皮
5807.亖亖亖-亖亖亖这首歌都999+？什么品味？应该上万好吗
5808.风的马baby抱紧    你根本抱的不紧    想给你买个枸杞.........
5809.大雪子呀我来自新疆，不是国外，是中国.很自豪
5810.-执念不灭屁夹撒
5811.Daddy-Yakya乌鲁木齐-5657
5812.繁华释散新疆本地人，然后在乌鲁木齐，然后………没听懂……[晕][晕][晕]
5813.k99的火枪手你在大街上看到有人穿红绿红的衣服或鞋子请绕道走，因为他是社会人。
5814.Goubt黑猫么得来
5815.AYA777我问一个问题，你们别以为我没文化。gucci是什么意思
5816.嗯哼嗯呐哈为了举报你，可翻了好久
5817.啃手指吃出香草味的小妮子同，已举报
5818.CCTV-15Music同城
5819.做一个有责任感正义感的人对啊，新疆很大的
5820.听见你你你新疆真的是好地方！只是内地很多人没去过，不知道而已就会无脑乱黑！去了才会知道舍不得那个地方，发自内心的喜欢爱上！
5821.清城桥飞望一片云翔业难平我还以为这首歌是什么小语种的音译………
5822.鸿宇与荒野乌鲁木齐的宝宝们晚安，我在四川，想家
5823.七年未来圆满乌鲁木齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐[亲亲]
5824.硬汉傅哈哈哈    新疆唠叨！
5825.AN然无恙--乌鲁木齐[爱心]
5826.-A-asiya已被举报🙂
5827.LetmeX作为河南人 虽然没去过新疆 但为乌鲁木齐点赞 更为新疆点赞   nice!
5828.我的箭丢了可以的，出来的时候，背十九大的内容贼溜的，我朋友的亲身经历[大哭]
5829.care170712一个奢侈品  品牌
5830.刘大只子……我们说话有素质？？搞得你说这话很有素质一样  呵呵
5831._Gulmi82真好听
5832.魚魚瑜小泡这么无知千万别来
5833.zz勾有一个新疆女友感觉甚好
5834.硬汉傅能不能出来都是问题
5835.我的箭丢了半年起步[大哭]
5836.Zulux111好喜欢开唱的声音 打call[亲亲][亲亲]
5837.Slaughterer_y没来过就不要乱说话搞的你没素质
5838.無堓乌鲁木齐了解一下，这比你想的要美好。
5839.Slaughterer_y因为ug高鼻大眼双眼皮很帅帅
5840.Slaughterer_y歌手arslan（阿尔斯兰）
5841.無堓不好意思，以我所见，你可能没来过新疆吧?这样随意评价一个地方真的好吗?找了你那么久，就是为了举报你一下[可爱]，不谢，希望你一辈子都不敢来新疆。
5842.优秀馬哥哥哦哦
5843.撑伞i石河子大学了解一下老哥
5844.迪丽米热-挑事？
5845.撑伞i嫁给维族小哥哥 可是要入教的 不知道你老妈能不能同意 不然可能你回趟娘家 你老妈做饭你都不可以吃
5846.迪丽米热-维吾尔族
5847.应君之诺[大笑]评论了一句让你带点脑子说话还被删了？呢我再发一遍，你就是个直立行走的撒比，看见了么，撒比
5848.撑伞i一个奢侈品牌
5849.v万万你可真是皮 新疆欢迎你[可爱]
5850.优秀馬哥哥gucci 什么意思
5851.自律lyh做噩梦被惊醒
5852.请别叫我静静找了一晚上这首歌[流泪]
5853.-我去划船如果你不爱我 你就说gay
5854.病娇总统gay😂我是腐女，
5855.MHR--Uyghur是维吾尔族的意思
5856.lkoshv超喜欢新疆人的热情
5857.病娇总统问问，唱开头的人是？声音好听
5858.小埋_UMR_这首歌痞痞的……如果我年轻十岁应该会喜欢上歌手哈哈
5859.疯癫的小豆豆作为一枚土生土长的新疆人，我只想说，维吾尔族小哥哥真的帅[憨笑]哈哈，大盘鸡羊肉串烤包子真的好吃，在外上学的我现在想我大新疆的炒米粉了。
5860.akamrkk真的好
5861.怪咖鹬嵬哈哈哈 为啥是爱上一个ug[大哭]
5862.宇霸霸Zz不懂
5863.宇霸霸Zz古驰又是啥
5864.软ruaBaby抱紧，你根本抱得不紧
5865.听话哟作为一个新疆人，不得不说我超爱我们大新疆
5866.浮灯一我们学校学的好的都在内地不会再来了人望高处走水往。。。。。。。
5867.Nurbaby一听这首歌就想飞回乌鲁木齐[亲亲]
5868.浮灯一从小在新疆长大还是不习惯故意说有人新疆话什么皮皮子之类的。。。名名是外地人
5869.zero____y小姐姐有什么推荐的景点，还有好吃的~
5870.我才是你宝贝嗯嗯好
5871.浮灯一。。。。。。昌吉
5872.MHR--我听说是维吾尔族的意思😂
5873.怪咖鹬嵬ug是什么意思……
5874.MHR--我记得美国的电影里提到过新疆大学🤔
5875.什么也做不了石河子大学应该比较有名吧
5876.zero____y想去新疆玩~六月份一定要去
5877.小巷边上很多年后的同学会上，酒过几巡。他对当年暗恋的同学说：“你知道为什么以前每个下课，我总是找你问问题吗？”大伙儿哄堂大笑，等着看她脸红。她平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道：“那你想过没有，为什么我总是会在座位上，而不出去玩呢？”有些美好的东西，总于指尖悄悄流去
5878.纱织wqwq新疆好远哇好想去好想去吃水果水果水果死在水果堆里...
5879.戒酒的李白v兄弟  好好喧
5880.乐疯Music干的漂亮！
5881.Be-TeFuir么了来
5882.晗心依依嘀，嘀嘀，抖友
5883.最好吃的是虾片嘻嘻嘻，今天我喜欢的男孩子给我唱了这首～
5884.RNEL翻了半天你的评论，就为了举报你[可爱]
5885.chen怀念神啊，给我个小姐姐吧
5886.HouWenJingg神啊 赐我一个小哥哥吧
5887.秋裤外漏的小黑我想要个新疆姑娘！当女朋友！~~[开心]
5888.adamyjl[爱心][爱心][爱心] 好喜欢好喜欢
5889.退了吧本宫乏了抖音上看的，没看歌词之前我一直以为是一首好听的外文歌[开心]
5890.一笔落尘_来新疆说这个恐怕你已经进局子了
5891.瓜瓜瓜w@adamyjl 
5892.-GROZA-现在连中文歌都听不懂了
5893.Bemyside0523cang吉人652301来报到[亲亲][亲亲][亲亲]
5894.ikun_娜可可新疆的来报到
5895.mgcop白马哪里可以听！！！
5896.醉卧沙场赏明月[晕]
5897.怀里抱猫的人已举报 不谢
5898.涨姿势了吗你武警一员嘛
5899.一顿小扑哧开始几句好听爆炸
5900.MHR--明明是你穷的没钱来新疆玩 借口还这么烂 洗洗睡觉去撒朋友
5901.清城桥飞望一片云翔业难平我还以为这首歌是什么小语种的音译………
5902.鸿宇与荒野乌鲁木齐的宝宝们晚安，我在四川，想家
5903.七年未来圆满乌鲁木齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐[亲亲]
5904.硬汉傅哈哈哈    新疆唠叨！
5905.AN然无恙--乌鲁木齐[爱心]
5906.-A-asiya已被举报🙂
5907.LetmeX作为河南人 虽然没去过新疆 但为乌鲁木齐点赞 更为新疆点赞   nice!
5908.我的箭丢了可以的，出来的时候，背十九大的内容贼溜的，我朋友的亲身经历[大哭]
5909.care170712一个奢侈品  品牌
5910.刘大只子……我们说话有素质？？搞得你说这话很有素质一样  呵呵
5911._Gulmi82真好听
5912.魚魚瑜小泡这么无知千万别来
5913.zz勾有一个新疆女友感觉甚好
5914.硬汉傅能不能出来都是问题
5915.我的箭丢了半年起步[大哭]
5916.Zulux111好喜欢开唱的声音 打call[亲亲][亲亲]
5917.Slaughterer_y没来过就不要乱说话搞的你没素质
5918.無堓乌鲁木齐了解一下，这比你想的要美好。
5919.Slaughterer_y因为ug高鼻大眼双眼皮很帅帅
5920.Slaughterer_y歌手arslan（阿尔斯兰）
5921.無堓不好意思，以我所见，你可能没来过新疆吧?这样随意评价一个地方真的好吗?找了你那么久，就是为了举报你一下[可爱]，不谢，希望你一辈子都不敢来新疆。
5922.优秀馬哥哥哦哦
5923.撑伞i石河子大学了解一下老哥
5924.迪丽米热-挑事？
5925.撑伞i嫁给维族小哥哥 可是要入教的 不知道你老妈能不能同意 不然可能你回趟娘家 你老妈做饭你都不可以吃
5926.迪丽米热-维吾尔族
5927.应君之诺[大笑]评论了一句让你带点脑子说话还被删了？呢我再发一遍，你就是个直立行走的撒比，看见了么，撒比
5928.撑伞i一个奢侈品牌
5929.v万万你可真是皮 新疆欢迎你[可爱]
5930.优秀馬哥哥gucci 什么意思
5931.自律lyh做噩梦被惊醒
5932.请别叫我静静找了一晚上这首歌[流泪]
5933.-我去划船如果你不爱我 你就说gay
5934.病娇总统gay😂我是腐女，
5935.MHR--Uyghur是维吾尔族的意思
5936.lkoshv超喜欢新疆人的热情
5937.病娇总统问问，唱开头的人是？声音好听
5938.小埋_UMR_这首歌痞痞的……如果我年轻十岁应该会喜欢上歌手哈哈
5939.疯癫的小豆豆作为一枚土生土长的新疆人，我只想说，维吾尔族小哥哥真的帅[憨笑]哈哈，大盘鸡羊肉串烤包子真的好吃，在外上学的我现在想我大新疆的炒米粉了。
5940.akamrkk真的好
5941.怪咖鹬嵬哈哈哈 为啥是爱上一个ug[大哭]
5942.宇霸霸Zz不懂
5943.宇霸霸Zz古驰又是啥
5944.软ruaBaby抱紧，你根本抱得不紧
5945.听话哟作为一个新疆人，不得不说我超爱我们大新疆
5946.浮灯一我们学校学的好的都在内地不会再来了人望高处走水往。。。。。。。
5947.Nurbaby一听这首歌就想飞回乌鲁木齐[亲亲]
5948.浮灯一从小在新疆长大还是不习惯故意说有人新疆话什么皮皮子之类的。。。名名是外地人
5949.zero____y小姐姐有什么推荐的景点，还有好吃的~
5950.我才是你宝贝嗯嗯好
5951.浮灯一。。。。。。昌吉
5952.MHR--我听说是维吾尔族的意思😂
5953.怪咖鹬嵬ug是什么意思……
5954.MHR--我记得美国的电影里提到过新疆大学🤔
5955.什么也做不了石河子大学应该比较有名吧
5956.zero____y想去新疆玩~六月份一定要去
5957.小巷边上很多年后的同学会上，酒过几巡。他对当年暗恋的同学说：“你知道为什么以前每个下课，我总是找你问问题吗？”大伙儿哄堂大笑，等着看她脸红。她平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道：“那你想过没有，为什么我总是会在座位上，而不出去玩呢？”有些美好的东西，总于指尖悄悄流去
5958.纱织wqwq新疆好远哇好想去好想去吃水果水果水果死在水果堆里...
5959.戒酒的李白v兄弟  好好喧
5960.乐疯Music干的漂亮！
5961.Be-TeFuir么了来
5962.晗心依依嘀，嘀嘀，抖友
5963.最好吃的是虾片嘻嘻嘻，今天我喜欢的男孩子给我唱了这首～
5964.RNEL翻了半天你的评论，就为了举报你[可爱]
5965.chen怀念神啊，给我个小姐姐吧
5966.HouWenJingg神啊 赐我一个小哥哥吧
5967.秋裤外漏的小黑我想要个新疆姑娘！当女朋友！~~[开心]
5968.adamyjl[爱心][爱心][爱心] 好喜欢好喜欢
5969.退了吧本宫乏了抖音上看的，没看歌词之前我一直以为是一首好听的外文歌[开心]
5970.一笔落尘_来新疆说这个恐怕你已经进局子了
5971.瓜瓜瓜w@adamyjl 
5972.-GROZA-现在连中文歌都听不懂了
5973.Bemyside0523cang吉人652301来报到[亲亲][亲亲][亲亲]
5974.ikun_娜可可新疆的来报到
5975.mgcop白马哪里可以听！！！
5976.醉卧沙场赏明月[晕]
5977.怀里抱猫的人已举报 不谢
5978.涨姿势了吗你武警一员嘛
5979.一顿小扑哧开始几句好听爆炸
5980.MHR--明明是你穷的没钱来新疆玩 借口还这么烂 洗洗睡觉去撒朋友
5981.MHR--你撒智商 撒学历  新疆的大学都不知道
5982.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐😶
5983.高端player真的是很好听
5984.静候美好时光跟我差不多，出生四川然后在乌鲁木齐上到小学后来跟我父母工作调动来了天津
5985.不知恬耻baby抱紧 你根本抱的不紧.想给你买个枸杞.飞回乌鲁木齐.baby放松呼吸.爱上一个妖姬.想给你买个枸杞吃.
5986.Q你的萝莉丫Q抖音报道
5987.钱与你-不看歌词听不懂系列
5988.我说哈喽你说嗨十五步一马尔扎哈
5989.已如烟般消散我发现在抖音上火的歌，在网易云上都要VIP[大哭]
5990.像是春天的花儿洗脑了
5991._HUANGCHEN你们云南昆明没发生过？  呵呵
5992.咳咳丨娇宠亲爱的   不是新疆人有这样的想法是对的  可是我出门这么久了   依然觉得新疆最安全
5993.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐
5994.柯最你千万别来，别把我们的净土弄脏了
5995.期许2020没毛病
5996.As_琉璃抖友顶我
5997.暗里着迷angel上个月去乌鲁木齐考试，感觉甚好！！！希望可以考上！决定嫁给维族小哥哥！哈哈哈哈。喜欢那里的人，那里的美食，那里的一切一切……
5998.一个西瓜去打仗采样是什么啊？
5999.紫薇kk别以偏概全 新疆比你想象的好得多
6000.单身狗爱听情歌伊宁市路过
6001.無堓不好意思，以我所见，你可能没来过新疆吧?这样随意评价一个地方真的好吗?找了你那么久，就是为了举报你一下[可爱]，不谢，希望你一辈子都不敢来新疆。
6002.优秀馬哥哥哦哦
6003.撑伞i石河子大学了解一下老哥
6004.迪丽米热-挑事？
6005.撑伞i嫁给维族小哥哥 可是要入教的 不知道你老妈能不能同意 不然可能你回趟娘家 你老妈做饭你都不可以吃
6006.迪丽米热-维吾尔族
6007.应君之诺[大笑]评论了一句让你带点脑子说话还被删了？呢我再发一遍，你就是个直立行走的撒比，看见了么，撒比
6008.撑伞i一个奢侈品牌
6009.v万万你可真是皮 新疆欢迎你[可爱]
6010.优秀馬哥哥gucci 什么意思
6011.自律lyh做噩梦被惊醒
6012.请别叫我静静找了一晚上这首歌[流泪]
6013.-我去划船如果你不爱我 你就说gay
6014.病娇总统gay😂我是腐女，
6015.MHR--Uyghur是维吾尔族的意思
6016.lkoshv超喜欢新疆人的热情
6017.病娇总统问问，唱开头的人是？声音好听
6018.小埋_UMR_这首歌痞痞的……如果我年轻十岁应该会喜欢上歌手哈哈
6019.疯癫的小豆豆作为一枚土生土长的新疆人，我只想说，维吾尔族小哥哥真的帅[憨笑]哈哈，大盘鸡羊肉串烤包子真的好吃，在外上学的我现在想我大新疆的炒米粉了。
6020.akamrkk真的好
6021.怪咖鹬嵬哈哈哈 为啥是爱上一个ug[大哭]
6022.宇霸霸Zz不懂
6023.宇霸霸Zz古驰又是啥
6024.软ruaBaby抱紧，你根本抱得不紧
6025.听话哟作为一个新疆人，不得不说我超爱我们大新疆
6026.浮灯一我们学校学的好的都在内地不会再来了人望高处走水往。。。。。。。
6027.Nurbaby一听这首歌就想飞回乌鲁木齐[亲亲]
6028.浮灯一从小在新疆长大还是不习惯故意说有人新疆话什么皮皮子之类的。。。名名是外地人
6029.zero____y小姐姐有什么推荐的景点，还有好吃的~
6030.我才是你宝贝嗯嗯好
6031.浮灯一。。。。。。昌吉
6032.MHR--我听说是维吾尔族的意思😂
6033.怪咖鹬嵬ug是什么意思……
6034.MHR--我记得美国的电影里提到过新疆大学🤔
6035.什么也做不了石河子大学应该比较有名吧
6036.zero____y想去新疆玩~六月份一定要去
6037.小巷边上很多年后的同学会上，酒过几巡。他对当年暗恋的同学说：“你知道为什么以前每个下课，我总是找你问问题吗？”大伙儿哄堂大笑，等着看她脸红。她平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道：“那你想过没有，为什么我总是会在座位上，而不出去玩呢？”有些美好的东西，总于指尖悄悄流去
6038.纱织wqwq新疆好远哇好想去好想去吃水果水果水果死在水果堆里...
6039.戒酒的李白v兄弟  好好喧
6040.乐疯Music干的漂亮！
6041.Be-TeFuir么了来
6042.晗心依依嘀，嘀嘀，抖友
6043.最好吃的是虾片嘻嘻嘻，今天我喜欢的男孩子给我唱了这首～
6044.RNEL翻了半天你的评论，就为了举报你[可爱]
6045.chen怀念神啊，给我个小姐姐吧
6046.HouWenJingg神啊 赐我一个小哥哥吧
6047.秋裤外漏的小黑我想要个新疆姑娘！当女朋友！~~[开心]
6048.adamyjl[爱心][爱心][爱心] 好喜欢好喜欢
6049.退了吧本宫乏了抖音上看的，没看歌词之前我一直以为是一首好听的外文歌[开心]
6050.一笔落尘_来新疆说这个恐怕你已经进局子了
6051.瓜瓜瓜w@adamyjl 
6052.-GROZA-现在连中文歌都听不懂了
6053.Bemyside0523cang吉人652301来报到[亲亲][亲亲][亲亲]
6054.ikun_娜可可新疆的来报到
6055.mgcop白马哪里可以听！！！
6056.醉卧沙场赏明月[晕]
6057.怀里抱猫的人已举报 不谢
6058.涨姿势了吗你武警一员嘛
6059.一顿小扑哧开始几句好听爆炸
6060.MHR--明明是你穷的没钱来新疆玩 借口还这么烂 洗洗睡觉去撒朋友
6061.MHR--你撒智商 撒学历  新疆的大学都不知道
6062.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐😶
6063.高端player真的是很好听
6064.静候美好时光跟我差不多，出生四川然后在乌鲁木齐上到小学后来跟我父母工作调动来了天津
6065.不知恬耻baby抱紧 你根本抱的不紧.想给你买个枸杞.飞回乌鲁木齐.baby放松呼吸.爱上一个妖姬.想给你买个枸杞吃.
6066.Q你的萝莉丫Q抖音报道
6067.钱与你-不看歌词听不懂系列
6068.我说哈喽你说嗨十五步一马尔扎哈
6069.已如烟般消散我发现在抖音上火的歌，在网易云上都要VIP[大哭]
6070.像是春天的花儿洗脑了
6071._HUANGCHEN你们云南昆明没发生过？  呵呵
6072.咳咳丨娇宠亲爱的   不是新疆人有这样的想法是对的  可是我出门这么久了   依然觉得新疆最安全
6073.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐
6074.柯最你千万别来，别把我们的净土弄脏了
6075.期许2020没毛病
6076.As_琉璃抖友顶我
6077.暗里着迷angel上个月去乌鲁木齐考试，感觉甚好！！！希望可以考上！决定嫁给维族小哥哥！哈哈哈哈。喜欢那里的人，那里的美食，那里的一切一切……
6078.一个西瓜去打仗采样是什么啊？
6079.紫薇kk别以偏概全 新疆比你想象的好得多
6080.单身狗爱听情歌伊宁市路过
6081.-AbDuJiLiL-不是新疆人 可以来新疆喝乌苏 打雪呀
6082.韓莉莉就是那個韓姑娘我也想在喝完酒，又跳又舞，可惜我不是新疆人
6083.心诚vs则灵听着这首歌，在等飞机，飞往乌鲁木齐的路上
6084.人美mimi大会69@人帅qioqio大会推车
6085.夜电大王子兄弟，新源美不美只有我们新源人知道
6086.啊啊啊啊啊煜新疆也有211，新疆也有一本，新疆什么都有，我爱新疆❤
6087.貳拾好幾丶一个在库尔勒的呼图壁人
6088.貳拾好幾丶那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全，你个沙朗[可爱]
6089.霸道你所有i1804好好听❤️
6090.Dxyan_1997去新疆之前对新疆治安产生很大疑虑，也害怕网络上的事情发生.去了新疆安检这么严格哪来的恐分？好看的小姐姐很多，开心~新疆的菜符合我的口味，水果也甜~
6091.宇宙深渊猜谜者§
6092.蘑菇伊森这歌词………太………
6093.Leslie小迷弟哟哟哟，我想裤几
6094.LianYiQian嘿baby   你抱的根本不紧   想给你买点枸杞  
6095.舒打粉味的豪猪婷想去乌鲁木齐，想见罗之豪💕
6096.momo君阿无限循环，喜欢乌鲁木齐，小哥霸气的卷舌音直爽，像是西北的男人风格
6097.阿苏和六娃伊犁人在重庆上大学
6098.听歌为什么一定要取名字Wow现在同国的新疆人！
6099.yuanlianwo喜欢歌词中的乌鲁木齐，得劲得很
6100.Jayson唐还是内地安全。不然你们那像样的大学都没有
6101.怪咖鹬嵬哈哈哈 为啥是爱上一个ug[大哭]
6102.宇霸霸Zz不懂
6103.宇霸霸Zz古驰又是啥
6104.软ruaBaby抱紧，你根本抱得不紧
6105.听话哟作为一个新疆人，不得不说我超爱我们大新疆
6106.浮灯一我们学校学的好的都在内地不会再来了人望高处走水往。。。。。。。
6107.Nurbaby一听这首歌就想飞回乌鲁木齐[亲亲]
6108.浮灯一从小在新疆长大还是不习惯故意说有人新疆话什么皮皮子之类的。。。名名是外地人
6109.zero____y小姐姐有什么推荐的景点，还有好吃的~
6110.我才是你宝贝嗯嗯好
6111.浮灯一。。。。。。昌吉
6112.MHR--我听说是维吾尔族的意思😂
6113.怪咖鹬嵬ug是什么意思……
6114.MHR--我记得美国的电影里提到过新疆大学🤔
6115.什么也做不了石河子大学应该比较有名吧
6116.zero____y想去新疆玩~六月份一定要去
6117.小巷边上很多年后的同学会上，酒过几巡。他对当年暗恋的同学说：“你知道为什么以前每个下课，我总是找你问问题吗？”大伙儿哄堂大笑，等着看她脸红。她平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道：“那你想过没有，为什么我总是会在座位上，而不出去玩呢？”有些美好的东西，总于指尖悄悄流去
6118.纱织wqwq新疆好远哇好想去好想去吃水果水果水果死在水果堆里...
6119.戒酒的李白v兄弟  好好喧
6120.乐疯Music干的漂亮！
6121.Be-TeFuir么了来
6122.晗心依依嘀，嘀嘀，抖友
6123.最好吃的是虾片嘻嘻嘻，今天我喜欢的男孩子给我唱了这首～
6124.RNEL翻了半天你的评论，就为了举报你[可爱]
6125.chen怀念神啊，给我个小姐姐吧
6126.HouWenJingg神啊 赐我一个小哥哥吧
6127.秋裤外漏的小黑我想要个新疆姑娘！当女朋友！~~[开心]
6128.adamyjl[爱心][爱心][爱心] 好喜欢好喜欢
6129.退了吧本宫乏了抖音上看的，没看歌词之前我一直以为是一首好听的外文歌[开心]
6130.一笔落尘_来新疆说这个恐怕你已经进局子了
6131.瓜瓜瓜w@adamyjl 
6132.-GROZA-现在连中文歌都听不懂了
6133.Bemyside0523cang吉人652301来报到[亲亲][亲亲][亲亲]
6134.ikun_娜可可新疆的来报到
6135.mgcop白马哪里可以听！！！
6136.醉卧沙场赏明月[晕]
6137.怀里抱猫的人已举报 不谢
6138.涨姿势了吗你武警一员嘛
6139.一顿小扑哧开始几句好听爆炸
6140.MHR--明明是你穷的没钱来新疆玩 借口还这么烂 洗洗睡觉去撒朋友
6141.MHR--你撒智商 撒学历  新疆的大学都不知道
6142.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐😶
6143.高端player真的是很好听
6144.静候美好时光跟我差不多，出生四川然后在乌鲁木齐上到小学后来跟我父母工作调动来了天津
6145.不知恬耻baby抱紧 你根本抱的不紧.想给你买个枸杞.飞回乌鲁木齐.baby放松呼吸.爱上一个妖姬.想给你买个枸杞吃.
6146.Q你的萝莉丫Q抖音报道
6147.钱与你-不看歌词听不懂系列
6148.我说哈喽你说嗨十五步一马尔扎哈
6149.已如烟般消散我发现在抖音上火的歌，在网易云上都要VIP[大哭]
6150.像是春天的花儿洗脑了
6151._HUANGCHEN你们云南昆明没发生过？  呵呵
6152.咳咳丨娇宠亲爱的   不是新疆人有这样的想法是对的  可是我出门这么久了   依然觉得新疆最安全
6153.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐
6154.柯最你千万别来，别把我们的净土弄脏了
6155.期许2020没毛病
6156.As_琉璃抖友顶我
6157.暗里着迷angel上个月去乌鲁木齐考试，感觉甚好！！！希望可以考上！决定嫁给维族小哥哥！哈哈哈哈。喜欢那里的人，那里的美食，那里的一切一切……
6158.一个西瓜去打仗采样是什么啊？
6159.紫薇kk别以偏概全 新疆比你想象的好得多
6160.单身狗爱听情歌伊宁市路过
6161.-AbDuJiLiL-不是新疆人 可以来新疆喝乌苏 打雪呀
6162.韓莉莉就是那個韓姑娘我也想在喝完酒，又跳又舞，可惜我不是新疆人
6163.心诚vs则灵听着这首歌，在等飞机，飞往乌鲁木齐的路上
6164.人美mimi大会69@人帅qioqio大会推车
6165.夜电大王子兄弟，新源美不美只有我们新源人知道
6166.啊啊啊啊啊煜新疆也有211，新疆也有一本，新疆什么都有，我爱新疆❤
6167.貳拾好幾丶一个在库尔勒的呼图壁人
6168.貳拾好幾丶那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全，你个沙朗[可爱]
6169.霸道你所有i1804好好听❤️
6170.Dxyan_1997去新疆之前对新疆治安产生很大疑虑，也害怕网络上的事情发生.去了新疆安检这么严格哪来的恐分？好看的小姐姐很多，开心~新疆的菜符合我的口味，水果也甜~
6171.宇宙深渊猜谜者§
6172.蘑菇伊森这歌词………太………
6173.Leslie小迷弟哟哟哟，我想裤几
6174.LianYiQian嘿baby   你抱的根本不紧   想给你买点枸杞  
6175.舒打粉味的豪猪婷想去乌鲁木齐，想见罗之豪💕
6176.momo君阿无限循环，喜欢乌鲁木齐，小哥霸气的卷舌音直爽，像是西北的男人风格
6177.阿苏和六娃伊犁人在重庆上大学
6178.听歌为什么一定要取名字Wow现在同国的新疆人！
6179.yuanlianwo喜欢歌词中的乌鲁木齐，得劲得很
6180.Jayson唐还是内地安全。不然你们那像样的大学都没有
6181.用户387693770给口饭就行了，几天没吃饿死了
6182.WANSJALK在内地上学的，新疆人，听着歌乌鲁木齐，不知不觉，赞了所有的热评[可爱]
6183.动不动就走像狗给你开瓶乌苏，喝倒街上睡吧
6184.核桃味儿的来自新疆乌鲁木齐
6185.我是罗小白阿非常好听棒棒哒小哥哥也很帅
6186.Tunek__Z每天必听啊 跟上节奏
6187.不告诉你我姓帅口贝贝女
6188.你怎么正常了😂😂😂
6189.Zachary_Zxk字母班哈哈哈
6190.用户387693770好吧
6191.硬汉傅不会进局子   只会被叫去学习
6192.硬汉傅新疆人不喝雪花
6193.君为伊人醉兮有故事呀
6194.硬汉傅劳动gai
6195.逐渐6贝贝簸箕，你真的扒断簸箕
6196.NDHot我其实也想问，你快点问问
6197.YY最爱YY尼格买提？
6198.匆匆明明Hhh
6199.賊鹡儿嗨在昌吉的阿勒泰人   真的想回家   七月阿勒泰等我❤️
6200.Goubt黑猫你确定你土生土长？
6201.Be-TeFuir么了来
6202.晗心依依嘀，嘀嘀，抖友
6203.最好吃的是虾片嘻嘻嘻，今天我喜欢的男孩子给我唱了这首～
6204.RNEL翻了半天你的评论，就为了举报你[可爱]
6205.chen怀念神啊，给我个小姐姐吧
6206.HouWenJingg神啊 赐我一个小哥哥吧
6207.秋裤外漏的小黑我想要个新疆姑娘！当女朋友！~~[开心]
6208.adamyjl[爱心][爱心][爱心] 好喜欢好喜欢
6209.退了吧本宫乏了抖音上看的，没看歌词之前我一直以为是一首好听的外文歌[开心]
6210.一笔落尘_来新疆说这个恐怕你已经进局子了
6211.瓜瓜瓜w@adamyjl 
6212.-GROZA-现在连中文歌都听不懂了
6213.Bemyside0523cang吉人652301来报到[亲亲][亲亲][亲亲]
6214.ikun_娜可可新疆的来报到
6215.mgcop白马哪里可以听！！！
6216.醉卧沙场赏明月[晕]
6217.怀里抱猫的人已举报 不谢
6218.涨姿势了吗你武警一员嘛
6219.一顿小扑哧开始几句好听爆炸
6220.MHR--明明是你穷的没钱来新疆玩 借口还这么烂 洗洗睡觉去撒朋友
6221.MHR--你撒智商 撒学历  新疆的大学都不知道
6222.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐😶
6223.高端player真的是很好听
6224.静候美好时光跟我差不多，出生四川然后在乌鲁木齐上到小学后来跟我父母工作调动来了天津
6225.不知恬耻baby抱紧 你根本抱的不紧.想给你买个枸杞.飞回乌鲁木齐.baby放松呼吸.爱上一个妖姬.想给你买个枸杞吃.
6226.Q你的萝莉丫Q抖音报道
6227.钱与你-不看歌词听不懂系列
6228.我说哈喽你说嗨十五步一马尔扎哈
6229.已如烟般消散我发现在抖音上火的歌，在网易云上都要VIP[大哭]
6230.像是春天的花儿洗脑了
6231._HUANGCHEN你们云南昆明没发生过？  呵呵
6232.咳咳丨娇宠亲爱的   不是新疆人有这样的想法是对的  可是我出门这么久了   依然觉得新疆最安全
6233.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐
6234.柯最你千万别来，别把我们的净土弄脏了
6235.期许2020没毛病
6236.As_琉璃抖友顶我
6237.暗里着迷angel上个月去乌鲁木齐考试，感觉甚好！！！希望可以考上！决定嫁给维族小哥哥！哈哈哈哈。喜欢那里的人，那里的美食，那里的一切一切……
6238.一个西瓜去打仗采样是什么啊？
6239.紫薇kk别以偏概全 新疆比你想象的好得多
6240.单身狗爱听情歌伊宁市路过
6241.-AbDuJiLiL-不是新疆人 可以来新疆喝乌苏 打雪呀
6242.韓莉莉就是那個韓姑娘我也想在喝完酒，又跳又舞，可惜我不是新疆人
6243.心诚vs则灵听着这首歌，在等飞机，飞往乌鲁木齐的路上
6244.人美mimi大会69@人帅qioqio大会推车
6245.夜电大王子兄弟，新源美不美只有我们新源人知道
6246.啊啊啊啊啊煜新疆也有211，新疆也有一本，新疆什么都有，我爱新疆❤
6247.貳拾好幾丶一个在库尔勒的呼图壁人
6248.貳拾好幾丶那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全，你个沙朗[可爱]
6249.霸道你所有i1804好好听❤️
6250.Dxyan_1997去新疆之前对新疆治安产生很大疑虑，也害怕网络上的事情发生.去了新疆安检这么严格哪来的恐分？好看的小姐姐很多，开心~新疆的菜符合我的口味，水果也甜~
6251.宇宙深渊猜谜者§
6252.蘑菇伊森这歌词………太………
6253.Leslie小迷弟哟哟哟，我想裤几
6254.LianYiQian嘿baby   你抱的根本不紧   想给你买点枸杞  
6255.舒打粉味的豪猪婷想去乌鲁木齐，想见罗之豪💕
6256.momo君阿无限循环，喜欢乌鲁木齐，小哥霸气的卷舌音直爽，像是西北的男人风格
6257.阿苏和六娃伊犁人在重庆上大学
6258.听歌为什么一定要取名字Wow现在同国的新疆人！
6259.yuanlianwo喜欢歌词中的乌鲁木齐，得劲得很
6260.Jayson唐还是内地安全。不然你们那像样的大学都没有
6261.用户387693770给口饭就行了，几天没吃饿死了
6262.WANSJALK在内地上学的，新疆人，听着歌乌鲁木齐，不知不觉，赞了所有的热评[可爱]
6263.动不动就走像狗给你开瓶乌苏，喝倒街上睡吧
6264.核桃味儿的来自新疆乌鲁木齐
6265.我是罗小白阿非常好听棒棒哒小哥哥也很帅
6266.Tunek__Z每天必听啊 跟上节奏
6267.不告诉你我姓帅口贝贝女
6268.你怎么正常了😂😂😂
6269.Zachary_Zxk字母班哈哈哈
6270.用户387693770好吧
6271.硬汉傅不会进局子   只会被叫去学习
6272.硬汉傅新疆人不喝雪花
6273.君为伊人醉兮有故事呀
6274.硬汉傅劳动gai
6275.逐渐6贝贝簸箕，你真的扒断簸箕
6276.NDHot我其实也想问，你快点问问
6277.YY最爱YY尼格买提？
6278.匆匆明明Hhh
6279.賊鹡儿嗨在昌吉的阿勒泰人   真的想回家   七月阿勒泰等我❤️
6280.Goubt黑猫你确定你土生土长？
6281.Goubt黑猫Nono了
6282.迷离的小熊猫想去新疆，听说小姐姐都很漂亮
6283.没什么昵称_____我会在每个我喜欢的音乐下面写上一个评论。没有段子，没有故事，没有心情，只想留下我卑微的足迹~
6284.Aa-950509[亲亲][亲亲]
6285.听闻安北宸劳动街[憨笑]
6286.S-E-A_哈哈哈，我下次问一下他本人，就是不知道他回不回我[鬼脸]
6287.无妨呵羡慕新疆人的外貌。长得是真的好看 
6288.爱吃也爱你哈哈哈嗯嗯
6289.Beyourown我也是500234✌️不过我土生土长[大笑]
6290.依韵-婕羽371328大军前来报道
6291.向柒柒那个大神能把整首歌翻译一下吗？好听，听不太懂
6292.小O_O凯一些可
6293.NDHot好吧[呆]每个人理解不同吧
6294.游书山，，你犯了什么事，，怕武警，，还是说你想干什么，，害怕武警，，武警又不会把你怎样，，那是保护我们的，，
6295.游书山本来就安全
6296.磕95的甜洛在街上听到的时候硬是没听出有中文😑
6297.JR-Pinky你是那么美新疆
6298.程无潇我的新疆♡
6299.你听得见我这你就错了，新疆不是你想的那样，新疆人也不是你想的那样可怕，我不是新疆人，但是我爱新疆[憨笑]
6300.猴老三baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放手呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
6301.MHR--你撒智商 撒学历  新疆的大学都不知道
6302.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐😶
6303.高端player真的是很好听
6304.静候美好时光跟我差不多，出生四川然后在乌鲁木齐上到小学后来跟我父母工作调动来了天津
6305.不知恬耻baby抱紧 你根本抱的不紧.想给你买个枸杞.飞回乌鲁木齐.baby放松呼吸.爱上一个妖姬.想给你买个枸杞吃.
6306.Q你的萝莉丫Q抖音报道
6307.钱与你-不看歌词听不懂系列
6308.我说哈喽你说嗨十五步一马尔扎哈
6309.已如烟般消散我发现在抖音上火的歌，在网易云上都要VIP[大哭]
6310.像是春天的花儿洗脑了
6311._HUANGCHEN你们云南昆明没发生过？  呵呵
6312.咳咳丨娇宠亲爱的   不是新疆人有这样的想法是对的  可是我出门这么久了   依然觉得新疆最安全
6313.喜欢陈南baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
一起飞回乌鲁木齐
6314.柯最你千万别来，别把我们的净土弄脏了
6315.期许2020没毛病
6316.As_琉璃抖友顶我
6317.暗里着迷angel上个月去乌鲁木齐考试，感觉甚好！！！希望可以考上！决定嫁给维族小哥哥！哈哈哈哈。喜欢那里的人，那里的美食，那里的一切一切……
6318.一个西瓜去打仗采样是什么啊？
6319.紫薇kk别以偏概全 新疆比你想象的好得多
6320.单身狗爱听情歌伊宁市路过
6321.-AbDuJiLiL-不是新疆人 可以来新疆喝乌苏 打雪呀
6322.韓莉莉就是那個韓姑娘我也想在喝完酒，又跳又舞，可惜我不是新疆人
6323.心诚vs则灵听着这首歌，在等飞机，飞往乌鲁木齐的路上
6324.人美mimi大会69@人帅qioqio大会推车
6325.夜电大王子兄弟，新源美不美只有我们新源人知道
6326.啊啊啊啊啊煜新疆也有211，新疆也有一本，新疆什么都有，我爱新疆❤
6327.貳拾好幾丶一个在库尔勒的呼图壁人
6328.貳拾好幾丶那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全，你个沙朗[可爱]
6329.霸道你所有i1804好好听❤️
6330.Dxyan_1997去新疆之前对新疆治安产生很大疑虑，也害怕网络上的事情发生.去了新疆安检这么严格哪来的恐分？好看的小姐姐很多，开心~新疆的菜符合我的口味，水果也甜~
6331.宇宙深渊猜谜者§
6332.蘑菇伊森这歌词………太………
6333.Leslie小迷弟哟哟哟，我想裤几
6334.LianYiQian嘿baby   你抱的根本不紧   想给你买点枸杞  
6335.舒打粉味的豪猪婷想去乌鲁木齐，想见罗之豪💕
6336.momo君阿无限循环，喜欢乌鲁木齐，小哥霸气的卷舌音直爽，像是西北的男人风格
6337.阿苏和六娃伊犁人在重庆上大学
6338.听歌为什么一定要取名字Wow现在同国的新疆人！
6339.yuanlianwo喜欢歌词中的乌鲁木齐，得劲得很
6340.Jayson唐还是内地安全。不然你们那像样的大学都没有
6341.用户387693770给口饭就行了，几天没吃饿死了
6342.WANSJALK在内地上学的，新疆人，听着歌乌鲁木齐，不知不觉，赞了所有的热评[可爱]
6343.动不动就走像狗给你开瓶乌苏，喝倒街上睡吧
6344.核桃味儿的来自新疆乌鲁木齐
6345.我是罗小白阿非常好听棒棒哒小哥哥也很帅
6346.Tunek__Z每天必听啊 跟上节奏
6347.不告诉你我姓帅口贝贝女
6348.你怎么正常了😂😂😂
6349.Zachary_Zxk字母班哈哈哈
6350.用户387693770好吧
6351.硬汉傅不会进局子   只会被叫去学习
6352.硬汉傅新疆人不喝雪花
6353.君为伊人醉兮有故事呀
6354.硬汉傅劳动gai
6355.逐渐6贝贝簸箕，你真的扒断簸箕
6356.NDHot我其实也想问，你快点问问
6357.YY最爱YY尼格买提？
6358.匆匆明明Hhh
6359.賊鹡儿嗨在昌吉的阿勒泰人   真的想回家   七月阿勒泰等我❤️
6360.Goubt黑猫你确定你土生土长？
6361.Goubt黑猫Nono了
6362.迷离的小熊猫想去新疆，听说小姐姐都很漂亮
6363.没什么昵称_____我会在每个我喜欢的音乐下面写上一个评论。没有段子，没有故事，没有心情，只想留下我卑微的足迹~
6364.Aa-950509[亲亲][亲亲]
6365.听闻安北宸劳动街[憨笑]
6366.S-E-A_哈哈哈，我下次问一下他本人，就是不知道他回不回我[鬼脸]
6367.无妨呵羡慕新疆人的外貌。长得是真的好看 
6368.爱吃也爱你哈哈哈嗯嗯
6369.Beyourown我也是500234✌️不过我土生土长[大笑]
6370.依韵-婕羽371328大军前来报道
6371.向柒柒那个大神能把整首歌翻译一下吗？好听，听不太懂
6372.小O_O凯一些可
6373.NDHot好吧[呆]每个人理解不同吧
6374.游书山，，你犯了什么事，，怕武警，，还是说你想干什么，，害怕武警，，武警又不会把你怎样，，那是保护我们的，，
6375.游书山本来就安全
6376.磕95的甜洛在街上听到的时候硬是没听出有中文😑
6377.JR-Pinky你是那么美新疆
6378.程无潇我的新疆♡
6379.你听得见我这你就错了，新疆不是你想的那样，新疆人也不是你想的那样可怕，我不是新疆人，但是我爱新疆[憨笑]
6380.猴老三baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放手呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
6381.Slaughterer_y天生的哟
6382.Song-MF😂
6383.Song-MF新疆精神✌
6384.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤ 想吃大盘鸡来新疆乌鲁木齐-达坂城柴窝堡
6385.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤
6386.她是心魔没去过李村的人说李村全是鬼
6387.烟火里的尘埃iiiiiii给你买个小猪佩奇，跟我走吧。
6388.哈哈hiahiahia哈哈这是种族歧视🙄
6389.用户387693770给你来瓶雪花，让你勇闯天涯？
6390.Maskint你这个嘤嘤怪 啊啊啊
6391.甜不太甜_苦特别苦路上有人在看你
从头到脚从左到右[强][强][强]
6392.FTP_gang怕怕哦
6393.FTP_gang不好意思我可不敢讲，更不敢去新疆
6394.澧舸其实真的很安全。。
6395.别说话等着吻我给你买个枸杞……😂😂😂😂😂😂😂
6396.thankchocolate没看到歌词前我以为是英文歌[大笑]
6397.lily_ah所以我也来自新疆 我大新疆
6398.楷哥竟然看似很安全
6399.Restraint_丶如果你真的想去，没有什么东西限制。
如果你真的想去，就不是在这评头论足
6400.miao_猫喵给乌鲁木齐打call
6401.-AbDuJiLiL-不是新疆人 可以来新疆喝乌苏 打雪呀
6402.韓莉莉就是那個韓姑娘我也想在喝完酒，又跳又舞，可惜我不是新疆人
6403.心诚vs则灵听着这首歌，在等飞机，飞往乌鲁木齐的路上
6404.人美mimi大会69@人帅qioqio大会推车
6405.夜电大王子兄弟，新源美不美只有我们新源人知道
6406.啊啊啊啊啊煜新疆也有211，新疆也有一本，新疆什么都有，我爱新疆❤
6407.貳拾好幾丶一个在库尔勒的呼图壁人
6408.貳拾好幾丶那么多武警不是为了告诉你有多危险，而是告诉你周围有多安全，你个沙朗[可爱]
6409.霸道你所有i1804好好听❤️
6410.Dxyan_1997去新疆之前对新疆治安产生很大疑虑，也害怕网络上的事情发生.去了新疆安检这么严格哪来的恐分？好看的小姐姐很多，开心~新疆的菜符合我的口味，水果也甜~
6411.宇宙深渊猜谜者§
6412.蘑菇伊森这歌词………太………
6413.Leslie小迷弟哟哟哟，我想裤几
6414.LianYiQian嘿baby   你抱的根本不紧   想给你买点枸杞  
6415.舒打粉味的豪猪婷想去乌鲁木齐，想见罗之豪💕
6416.momo君阿无限循环，喜欢乌鲁木齐，小哥霸气的卷舌音直爽，像是西北的男人风格
6417.阿苏和六娃伊犁人在重庆上大学
6418.听歌为什么一定要取名字Wow现在同国的新疆人！
6419.yuanlianwo喜欢歌词中的乌鲁木齐，得劲得很
6420.Jayson唐还是内地安全。不然你们那像样的大学都没有
6421.用户387693770给口饭就行了，几天没吃饿死了
6422.WANSJALK在内地上学的，新疆人，听着歌乌鲁木齐，不知不觉，赞了所有的热评[可爱]
6423.动不动就走像狗给你开瓶乌苏，喝倒街上睡吧
6424.核桃味儿的来自新疆乌鲁木齐
6425.我是罗小白阿非常好听棒棒哒小哥哥也很帅
6426.Tunek__Z每天必听啊 跟上节奏
6427.不告诉你我姓帅口贝贝女
6428.你怎么正常了😂😂😂
6429.Zachary_Zxk字母班哈哈哈
6430.用户387693770好吧
6431.硬汉傅不会进局子   只会被叫去学习
6432.硬汉傅新疆人不喝雪花
6433.君为伊人醉兮有故事呀
6434.硬汉傅劳动gai
6435.逐渐6贝贝簸箕，你真的扒断簸箕
6436.NDHot我其实也想问，你快点问问
6437.YY最爱YY尼格买提？
6438.匆匆明明Hhh
6439.賊鹡儿嗨在昌吉的阿勒泰人   真的想回家   七月阿勒泰等我❤️
6440.Goubt黑猫你确定你土生土长？
6441.Goubt黑猫Nono了
6442.迷离的小熊猫想去新疆，听说小姐姐都很漂亮
6443.没什么昵称_____我会在每个我喜欢的音乐下面写上一个评论。没有段子，没有故事，没有心情，只想留下我卑微的足迹~
6444.Aa-950509[亲亲][亲亲]
6445.听闻安北宸劳动街[憨笑]
6446.S-E-A_哈哈哈，我下次问一下他本人，就是不知道他回不回我[鬼脸]
6447.无妨呵羡慕新疆人的外貌。长得是真的好看 
6448.爱吃也爱你哈哈哈嗯嗯
6449.Beyourown我也是500234✌️不过我土生土长[大笑]
6450.依韵-婕羽371328大军前来报道
6451.向柒柒那个大神能把整首歌翻译一下吗？好听，听不太懂
6452.小O_O凯一些可
6453.NDHot好吧[呆]每个人理解不同吧
6454.游书山，，你犯了什么事，，怕武警，，还是说你想干什么，，害怕武警，，武警又不会把你怎样，，那是保护我们的，，
6455.游书山本来就安全
6456.磕95的甜洛在街上听到的时候硬是没听出有中文😑
6457.JR-Pinky你是那么美新疆
6458.程无潇我的新疆♡
6459.你听得见我这你就错了，新疆不是你想的那样，新疆人也不是你想的那样可怕，我不是新疆人，但是我爱新疆[憨笑]
6460.猴老三baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放手呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
6461.Slaughterer_y天生的哟
6462.Song-MF😂
6463.Song-MF新疆精神✌
6464.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤ 想吃大盘鸡来新疆乌鲁木齐-达坂城柴窝堡
6465.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤
6466.她是心魔没去过李村的人说李村全是鬼
6467.烟火里的尘埃iiiiiii给你买个小猪佩奇，跟我走吧。
6468.哈哈hiahiahia哈哈这是种族歧视🙄
6469.用户387693770给你来瓶雪花，让你勇闯天涯？
6470.Maskint你这个嘤嘤怪 啊啊啊
6471.甜不太甜_苦特别苦路上有人在看你
从头到脚从左到右[强][强][强]
6472.FTP_gang怕怕哦
6473.FTP_gang不好意思我可不敢讲，更不敢去新疆
6474.澧舸其实真的很安全。。
6475.别说话等着吻我给你买个枸杞……😂😂😂😂😂😂😂
6476.thankchocolate没看到歌词前我以为是英文歌[大笑]
6477.lily_ah所以我也来自新疆 我大新疆
6478.楷哥竟然看似很安全
6479.Restraint_丶如果你真的想去，没有什么东西限制。
如果你真的想去，就不是在这评头论足
6480.miao_猫喵给乌鲁木齐打call
6481.adorationloveBaby抱紧，你根本抱的不紧
6482.邢台小亦凡就算好看的人很多，但也没人能为她俩
6483.Joeyo-那给我买个Gucci吧
6484.5cups兄弟 头像贼帅
6485.王豆豆嘻senorita的发音真的撩 尤其是那个a的尾音❤️
6486.梦里梦外梦醒时听人言，想忘记一个人，只要制造新的记忆，可那人后面的话却不说完，第一个人是忘了，可第二个人又需要去忘记，接着，你就得不停的去制造新的记忆，不停的需要去忘记，然后反反覆覆，不知道什么时候才是尽头，而随之而来的是翻倍的寂寞与孤独……
6487.六年就能成精我们都是佩奇
6488.桃色纠纷假货29包邮
6489.浮生_若梦_丶如果他不爱你他是gay  他是gay😳😳😳为什么是gay
6490.尖椒炒辣椒好像很贵的样子……[惊恐]
6491.薄情痞子七紛熱武警多，不是说有多危险，而是有多安全知道吗？我在新疆、欢迎你
6492.感谢繁衍淹没我的芸芸众生没去过新疆，尽管很想去。
太多武警限制了我的脚步自己脑补。
所以听不懂在唱什么？
6493.用户631190875乌鲁木齐比其他城市安全度都高，去过才知道乌鲁木齐的人多单纯，什么叫生在红旗下，根正苗红。
6494.桃色纠纷古驰
6495.Greyson_fan火车站
6496.柳树下的锡兵并不是，你来新疆讲暴乱只会被拉去学习。（是不是很友善？）
6497.阿里BABALA对啊
6498.FTP_gang你们新疆人是不是都这么社会？
6499.青瑾啊用网易二年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
6500.Murodil买枸杞回乌鲁木齐给女朋友，水很深
6501.用户387693770给口饭就行了，几天没吃饿死了
6502.WANSJALK在内地上学的，新疆人，听着歌乌鲁木齐，不知不觉，赞了所有的热评[可爱]
6503.动不动就走像狗给你开瓶乌苏，喝倒街上睡吧
6504.核桃味儿的来自新疆乌鲁木齐
6505.我是罗小白阿非常好听棒棒哒小哥哥也很帅
6506.Tunek__Z每天必听啊 跟上节奏
6507.不告诉你我姓帅口贝贝女
6508.你怎么正常了😂😂😂
6509.Zachary_Zxk字母班哈哈哈
6510.用户387693770好吧
6511.硬汉傅不会进局子   只会被叫去学习
6512.硬汉傅新疆人不喝雪花
6513.君为伊人醉兮有故事呀
6514.硬汉傅劳动gai
6515.逐渐6贝贝簸箕，你真的扒断簸箕
6516.NDHot我其实也想问，你快点问问
6517.YY最爱YY尼格买提？
6518.匆匆明明Hhh
6519.賊鹡儿嗨在昌吉的阿勒泰人   真的想回家   七月阿勒泰等我❤️
6520.Goubt黑猫你确定你土生土长？
6521.Goubt黑猫Nono了
6522.迷离的小熊猫想去新疆，听说小姐姐都很漂亮
6523.没什么昵称_____我会在每个我喜欢的音乐下面写上一个评论。没有段子，没有故事，没有心情，只想留下我卑微的足迹~
6524.Aa-950509[亲亲][亲亲]
6525.听闻安北宸劳动街[憨笑]
6526.S-E-A_哈哈哈，我下次问一下他本人，就是不知道他回不回我[鬼脸]
6527.无妨呵羡慕新疆人的外貌。长得是真的好看 
6528.爱吃也爱你哈哈哈嗯嗯
6529.Beyourown我也是500234✌️不过我土生土长[大笑]
6530.依韵-婕羽371328大军前来报道
6531.向柒柒那个大神能把整首歌翻译一下吗？好听，听不太懂
6532.小O_O凯一些可
6533.NDHot好吧[呆]每个人理解不同吧
6534.游书山，，你犯了什么事，，怕武警，，还是说你想干什么，，害怕武警，，武警又不会把你怎样，，那是保护我们的，，
6535.游书山本来就安全
6536.磕95的甜洛在街上听到的时候硬是没听出有中文😑
6537.JR-Pinky你是那么美新疆
6538.程无潇我的新疆♡
6539.你听得见我这你就错了，新疆不是你想的那样，新疆人也不是你想的那样可怕，我不是新疆人，但是我爱新疆[憨笑]
6540.猴老三baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放手呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
6541.Slaughterer_y天生的哟
6542.Song-MF😂
6543.Song-MF新疆精神✌
6544.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤ 想吃大盘鸡来新疆乌鲁木齐-达坂城柴窝堡
6545.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤
6546.她是心魔没去过李村的人说李村全是鬼
6547.烟火里的尘埃iiiiiii给你买个小猪佩奇，跟我走吧。
6548.哈哈hiahiahia哈哈这是种族歧视🙄
6549.用户387693770给你来瓶雪花，让你勇闯天涯？
6550.Maskint你这个嘤嘤怪 啊啊啊
6551.甜不太甜_苦特别苦路上有人在看你
从头到脚从左到右[强][强][强]
6552.FTP_gang怕怕哦
6553.FTP_gang不好意思我可不敢讲，更不敢去新疆
6554.澧舸其实真的很安全。。
6555.别说话等着吻我给你买个枸杞……😂😂😂😂😂😂😂
6556.thankchocolate没看到歌词前我以为是英文歌[大笑]
6557.lily_ah所以我也来自新疆 我大新疆
6558.楷哥竟然看似很安全
6559.Restraint_丶如果你真的想去，没有什么东西限制。
如果你真的想去，就不是在这评头论足
6560.miao_猫喵给乌鲁木齐打call
6561.adorationloveBaby抱紧，你根本抱的不紧
6562.邢台小亦凡就算好看的人很多，但也没人能为她俩
6563.Joeyo-那给我买个Gucci吧
6564.5cups兄弟 头像贼帅
6565.王豆豆嘻senorita的发音真的撩 尤其是那个a的尾音❤️
6566.梦里梦外梦醒时听人言，想忘记一个人，只要制造新的记忆，可那人后面的话却不说完，第一个人是忘了，可第二个人又需要去忘记，接着，你就得不停的去制造新的记忆，不停的需要去忘记，然后反反覆覆，不知道什么时候才是尽头，而随之而来的是翻倍的寂寞与孤独……
6567.六年就能成精我们都是佩奇
6568.桃色纠纷假货29包邮
6569.浮生_若梦_丶如果他不爱你他是gay  他是gay😳😳😳为什么是gay
6570.尖椒炒辣椒好像很贵的样子……[惊恐]
6571.薄情痞子七紛熱武警多，不是说有多危险，而是有多安全知道吗？我在新疆、欢迎你
6572.感谢繁衍淹没我的芸芸众生没去过新疆，尽管很想去。
太多武警限制了我的脚步自己脑补。
所以听不懂在唱什么？
6573.用户631190875乌鲁木齐比其他城市安全度都高，去过才知道乌鲁木齐的人多单纯，什么叫生在红旗下，根正苗红。
6574.桃色纠纷古驰
6575.Greyson_fan火车站
6576.柳树下的锡兵并不是，你来新疆讲暴乱只会被拉去学习。（是不是很友善？）
6577.阿里BABALA对啊
6578.FTP_gang你们新疆人是不是都这么社会？
6579.青瑾啊用网易二年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
6580.Murodil买枸杞回乌鲁木齐给女朋友，水很深
6581.小鬼头爱小丫头i这世界上没那么多岁月静好，只不过有人替你负重前行
6582.三十and二十四声音太好听了
6583.快说快说坤还有凹造型
6584.张病病不行不行不行 真的会变猪的 本来就矮
6585.man-ways内蒙古黑怕
6586.青挽xbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
6587.k99的火枪手给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐。
6588.k99的火枪手就是红绿红
6589.山青酒浓i来石河子呀
6590.山青酒浓i+1
6591.萬能草東派對二十步一个卡莉斯塔 三十步一个马尔扎哈
6592.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
6593.顾北沁歌兄弟，你来新疆说暴乱试试，你试试会不会进局子
6594.宇霸霸ZzGucci到底是啥
6595.9度-你去景区吃泡面？
6596.ELAMJAN0993666 石河子的飘过[强]
6597.木瓜1997--我希望乌鲁木齐能发达起来
6598.I_am_David认识一个乌苏的男生 他很好
6599.Clam温醇还有段时间
6600.9度-听周杰伦的就不要在这里bb了哈
6601.Goubt黑猫Nono了
6602.迷离的小熊猫想去新疆，听说小姐姐都很漂亮
6603.没什么昵称_____我会在每个我喜欢的音乐下面写上一个评论。没有段子，没有故事，没有心情，只想留下我卑微的足迹~
6604.Aa-950509[亲亲][亲亲]
6605.听闻安北宸劳动街[憨笑]
6606.S-E-A_哈哈哈，我下次问一下他本人，就是不知道他回不回我[鬼脸]
6607.无妨呵羡慕新疆人的外貌。长得是真的好看 
6608.爱吃也爱你哈哈哈嗯嗯
6609.Beyourown我也是500234✌️不过我土生土长[大笑]
6610.依韵-婕羽371328大军前来报道
6611.向柒柒那个大神能把整首歌翻译一下吗？好听，听不太懂
6612.小O_O凯一些可
6613.NDHot好吧[呆]每个人理解不同吧
6614.游书山，，你犯了什么事，，怕武警，，还是说你想干什么，，害怕武警，，武警又不会把你怎样，，那是保护我们的，，
6615.游书山本来就安全
6616.磕95的甜洛在街上听到的时候硬是没听出有中文😑
6617.JR-Pinky你是那么美新疆
6618.程无潇我的新疆♡
6619.你听得见我这你就错了，新疆不是你想的那样，新疆人也不是你想的那样可怕，我不是新疆人，但是我爱新疆[憨笑]
6620.猴老三baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放手呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，一起飞回乌鲁木齐
6621.Slaughterer_y天生的哟
6622.Song-MF😂
6623.Song-MF新疆精神✌
6624.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤ 想吃大盘鸡来新疆乌鲁木齐-达坂城柴窝堡
6625.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤
6626.她是心魔没去过李村的人说李村全是鬼
6627.烟火里的尘埃iiiiiii给你买个小猪佩奇，跟我走吧。
6628.哈哈hiahiahia哈哈这是种族歧视🙄
6629.用户387693770给你来瓶雪花，让你勇闯天涯？
6630.Maskint你这个嘤嘤怪 啊啊啊
6631.甜不太甜_苦特别苦路上有人在看你
从头到脚从左到右[强][强][强]
6632.FTP_gang怕怕哦
6633.FTP_gang不好意思我可不敢讲，更不敢去新疆
6634.澧舸其实真的很安全。。
6635.别说话等着吻我给你买个枸杞……😂😂😂😂😂😂😂
6636.thankchocolate没看到歌词前我以为是英文歌[大笑]
6637.lily_ah所以我也来自新疆 我大新疆
6638.楷哥竟然看似很安全
6639.Restraint_丶如果你真的想去，没有什么东西限制。
如果你真的想去，就不是在这评头论足
6640.miao_猫喵给乌鲁木齐打call
6641.adorationloveBaby抱紧，你根本抱的不紧
6642.邢台小亦凡就算好看的人很多，但也没人能为她俩
6643.Joeyo-那给我买个Gucci吧
6644.5cups兄弟 头像贼帅
6645.王豆豆嘻senorita的发音真的撩 尤其是那个a的尾音❤️
6646.梦里梦外梦醒时听人言，想忘记一个人，只要制造新的记忆，可那人后面的话却不说完，第一个人是忘了，可第二个人又需要去忘记，接着，你就得不停的去制造新的记忆，不停的需要去忘记，然后反反覆覆，不知道什么时候才是尽头，而随之而来的是翻倍的寂寞与孤独……
6647.六年就能成精我们都是佩奇
6648.桃色纠纷假货29包邮
6649.浮生_若梦_丶如果他不爱你他是gay  他是gay😳😳😳为什么是gay
6650.尖椒炒辣椒好像很贵的样子……[惊恐]
6651.薄情痞子七紛熱武警多，不是说有多危险，而是有多安全知道吗？我在新疆、欢迎你
6652.感谢繁衍淹没我的芸芸众生没去过新疆，尽管很想去。
太多武警限制了我的脚步自己脑补。
所以听不懂在唱什么？
6653.用户631190875乌鲁木齐比其他城市安全度都高，去过才知道乌鲁木齐的人多单纯，什么叫生在红旗下，根正苗红。
6654.桃色纠纷古驰
6655.Greyson_fan火车站
6656.柳树下的锡兵并不是，你来新疆讲暴乱只会被拉去学习。（是不是很友善？）
6657.阿里BABALA对啊
6658.FTP_gang你们新疆人是不是都这么社会？
6659.青瑾啊用网易二年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
6660.Murodil买枸杞回乌鲁木齐给女朋友，水很深
6661.小鬼头爱小丫头i这世界上没那么多岁月静好，只不过有人替你负重前行
6662.三十and二十四声音太好听了
6663.快说快说坤还有凹造型
6664.张病病不行不行不行 真的会变猪的 本来就矮
6665.man-ways内蒙古黑怕
6666.青挽xbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
6667.k99的火枪手给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐。
6668.k99的火枪手就是红绿红
6669.山青酒浓i来石河子呀
6670.山青酒浓i+1
6671.萬能草東派對二十步一个卡莉斯塔 三十步一个马尔扎哈
6672.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
6673.顾北沁歌兄弟，你来新疆说暴乱试试，你试试会不会进局子
6674.宇霸霸ZzGucci到底是啥
6675.9度-你去景区吃泡面？
6676.ELAMJAN0993666 石河子的飘过[强]
6677.木瓜1997--我希望乌鲁木齐能发达起来
6678.I_am_David认识一个乌苏的男生 他很好
6679.Clam温醇还有段时间
6680.9度-听周杰伦的就不要在这里bb了哈
6681.JJXHHNM叫爸爸
6682.suave7813孤儿？
6683.Uiverse太愚蠢喜欢新疆，喜欢乌苏和伊力特，喜欢抓饭和大盘鸡。最喜欢的还是这里的人。
6684.ZhangYiLin--Baby.爱你
6685.株式-会社枸杞
6686.拉拉哈斯_爱我大美新疆
6687.19cm182cm62kg又一首被抖音糟蹋的歌，
6688.MTypeM喝上乌苏，还要什么Gucci，乌鲁木齐都是你的
6689.山海又相逢-新疆♡
6690.starbogr坐在902上路过美丽华打开窗看见你的背影，一阵风吹来你却又消失了，回忆送你回家的点点滴滴最后发现你还是走到了小西门消失在马路上。掉头走到十一中门前发现你对我微笑，我只想说一句我爱你。
6691.文字驿站新疆话歹歹的
6692.Tibet灬浪子ཉན་པོ་འདུག་[大笑][大笑]
6693.KaySe1804双眼皮
6694.S-E-A_从2016追你到现在，看到你的第一个1w+，我真的很欣慰[憨笑][亲亲]
6695.S-E-A_还真是维吾尔族，因为维吾尔族的拼写是uyghur
6696.一个人哟y十五步一个马尔扎哈，二十步一个真皮沙发。 这波不亏
6697.我的希澈我的希乌鲁木齐好地方啊（离我非常远_(:з」∠)_
6698.S-E-A_哈哈哈，虽然是骂人的话，还是很劳道的
6699.S-E-A_athree
6700.S-E-A_哈哈哈，快了吧
6701.Slaughterer_y天生的哟
6702.Song-MF😂
6703.Song-MF新疆精神✌
6704.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤ 想吃大盘鸡来新疆乌鲁木齐-达坂城柴窝堡
6705.农民-小提为什么网易云有好多二驴子 我们大新疆哈曼斯好人 新疆特别安全 一线武警警察都是给你安全感的 新疆是自治区诶 感觉你们没上过学诶 乌鲁木齐新疆各地很发达的诶 全世界最安全的 最美的美景 都在乌鲁木齐 都在新疆各地 ❤
6706.她是心魔没去过李村的人说李村全是鬼
6707.烟火里的尘埃iiiiiii给你买个小猪佩奇，跟我走吧。
6708.哈哈hiahiahia哈哈这是种族歧视🙄
6709.用户387693770给你来瓶雪花，让你勇闯天涯？
6710.Maskint你这个嘤嘤怪 啊啊啊
6711.甜不太甜_苦特别苦路上有人在看你
从头到脚从左到右[强][强][强]
6712.FTP_gang怕怕哦
6713.FTP_gang不好意思我可不敢讲，更不敢去新疆
6714.澧舸其实真的很安全。。
6715.别说话等着吻我给你买个枸杞……😂😂😂😂😂😂😂
6716.thankchocolate没看到歌词前我以为是英文歌[大笑]
6717.lily_ah所以我也来自新疆 我大新疆
6718.楷哥竟然看似很安全
6719.Restraint_丶如果你真的想去，没有什么东西限制。
如果你真的想去，就不是在这评头论足
6720.miao_猫喵给乌鲁木齐打call
6721.adorationloveBaby抱紧，你根本抱的不紧
6722.邢台小亦凡就算好看的人很多，但也没人能为她俩
6723.Joeyo-那给我买个Gucci吧
6724.5cups兄弟 头像贼帅
6725.王豆豆嘻senorita的发音真的撩 尤其是那个a的尾音❤️
6726.梦里梦外梦醒时听人言，想忘记一个人，只要制造新的记忆，可那人后面的话却不说完，第一个人是忘了，可第二个人又需要去忘记，接着，你就得不停的去制造新的记忆，不停的需要去忘记，然后反反覆覆，不知道什么时候才是尽头，而随之而来的是翻倍的寂寞与孤独……
6727.六年就能成精我们都是佩奇
6728.桃色纠纷假货29包邮
6729.浮生_若梦_丶如果他不爱你他是gay  他是gay😳😳😳为什么是gay
6730.尖椒炒辣椒好像很贵的样子……[惊恐]
6731.薄情痞子七紛熱武警多，不是说有多危险，而是有多安全知道吗？我在新疆、欢迎你
6732.感谢繁衍淹没我的芸芸众生没去过新疆，尽管很想去。
太多武警限制了我的脚步自己脑补。
所以听不懂在唱什么？
6733.用户631190875乌鲁木齐比其他城市安全度都高，去过才知道乌鲁木齐的人多单纯，什么叫生在红旗下，根正苗红。
6734.桃色纠纷古驰
6735.Greyson_fan火车站
6736.柳树下的锡兵并不是，你来新疆讲暴乱只会被拉去学习。（是不是很友善？）
6737.阿里BABALA对啊
6738.FTP_gang你们新疆人是不是都这么社会？
6739.青瑾啊用网易二年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
6740.Murodil买枸杞回乌鲁木齐给女朋友，水很深
6741.小鬼头爱小丫头i这世界上没那么多岁月静好，只不过有人替你负重前行
6742.三十and二十四声音太好听了
6743.快说快说坤还有凹造型
6744.张病病不行不行不行 真的会变猪的 本来就矮
6745.man-ways内蒙古黑怕
6746.青挽xbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
6747.k99的火枪手给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐。
6748.k99的火枪手就是红绿红
6749.山青酒浓i来石河子呀
6750.山青酒浓i+1
6751.萬能草東派對二十步一个卡莉斯塔 三十步一个马尔扎哈
6752.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
6753.顾北沁歌兄弟，你来新疆说暴乱试试，你试试会不会进局子
6754.宇霸霸ZzGucci到底是啥
6755.9度-你去景区吃泡面？
6756.ELAMJAN0993666 石河子的飘过[强]
6757.木瓜1997--我希望乌鲁木齐能发达起来
6758.I_am_David认识一个乌苏的男生 他很好
6759.Clam温醇还有段时间
6760.9度-听周杰伦的就不要在这里bb了哈
6761.JJXHHNM叫爸爸
6762.suave7813孤儿？
6763.Uiverse太愚蠢喜欢新疆，喜欢乌苏和伊力特，喜欢抓饭和大盘鸡。最喜欢的还是这里的人。
6764.ZhangYiLin--Baby.爱你
6765.株式-会社枸杞
6766.拉拉哈斯_爱我大美新疆
6767.19cm182cm62kg又一首被抖音糟蹋的歌，
6768.MTypeM喝上乌苏，还要什么Gucci，乌鲁木齐都是你的
6769.山海又相逢-新疆♡
6770.starbogr坐在902上路过美丽华打开窗看见你的背影，一阵风吹来你却又消失了，回忆送你回家的点点滴滴最后发现你还是走到了小西门消失在马路上。掉头走到十一中门前发现你对我微笑，我只想说一句我爱你。
6771.文字驿站新疆话歹歹的
6772.Tibet灬浪子ཉན་པོ་འདུག་[大笑][大笑]
6773.KaySe1804双眼皮
6774.S-E-A_从2016追你到现在，看到你的第一个1w+，我真的很欣慰[憨笑][亲亲]
6775.S-E-A_还真是维吾尔族，因为维吾尔族的拼写是uyghur
6776.一个人哟y十五步一个马尔扎哈，二十步一个真皮沙发。 这波不亏
6777.我的希澈我的希乌鲁木齐好地方啊（离我非常远_(:з」∠)_
6778.S-E-A_哈哈哈，虽然是骂人的话，还是很劳道的
6779.S-E-A_athree
6780.S-E-A_哈哈哈，快了吧
6781.bananaxby去过新疆两次，喜欢那里的人和景
6782.你爱你干爹一万年我只想说如果你爱新疆，那么新疆也爱你！[奸笑]#输入想说的话题# 
6783.Pan_Yang听了一遍 脑海里一直在重复的播放着  太洗脑了这首歌  I like
6784.Taeyeon的小女友想把乌鲁木齐安利给你们 又怕它受到伤害和误会 满满的安全感  街上的哥哥姐姐也是长得好赞  这里真的很好
6785.ALLHEART_然而我是个例外哈哈
6786.吾有五万佳音这个音乐只有曲子和前面的带你飞回乌鲁木齐好听
6787.步瑶云鬓结新疆的儿娃子就是劳道
6788.---西装暴徒---忽然感觉，乌鲁木齐这个名字很好听
6789.Maerdan-有的
6790.多水小银子跟我唱: baby抱紧~ 你真的抱得不紧~ 想给你买个枸杞~ 飞回乌鲁木齐~ baby放松呼吸~爱上一个妖姬~ 给你买个枸杞吃~ 飞回乌鲁木齐 💃
6791.考菲登特新疆的羊肉串儿~～~～~～~～
6792.无聊的伊面这唱的居然是中文[呆]????
6793.Maerdan-比如
6794.丶穆少eA[惊恐]
6795.小凹凸曼biubiu那就是没有喽？😭
6796.小凹凸曼biubiu啥子？？😂
6797.考菲登特啊哈哈哈   我们没得  你们也有  是不是  
6798.我是谦友姐姐啊作为新疆人，我可以负责任的告诉你有..你们有的我们都有...
6799.KouHonGWei10年八十一中附小，小学毕业，回了重庆，朋友都问我为啥去新疆说成回新疆
6800.Clam温醇好凶悍[大哭]
6801.adorationloveBaby抱紧，你根本抱的不紧
6802.邢台小亦凡就算好看的人很多，但也没人能为她俩
6803.Joeyo-那给我买个Gucci吧
6804.5cups兄弟 头像贼帅
6805.王豆豆嘻senorita的发音真的撩 尤其是那个a的尾音❤️
6806.梦里梦外梦醒时听人言，想忘记一个人，只要制造新的记忆，可那人后面的话却不说完，第一个人是忘了，可第二个人又需要去忘记，接着，你就得不停的去制造新的记忆，不停的需要去忘记，然后反反覆覆，不知道什么时候才是尽头，而随之而来的是翻倍的寂寞与孤独……
6807.六年就能成精我们都是佩奇
6808.桃色纠纷假货29包邮
6809.浮生_若梦_丶如果他不爱你他是gay  他是gay😳😳😳为什么是gay
6810.尖椒炒辣椒好像很贵的样子……[惊恐]
6811.薄情痞子七紛熱武警多，不是说有多危险，而是有多安全知道吗？我在新疆、欢迎你
6812.感谢繁衍淹没我的芸芸众生没去过新疆，尽管很想去。
太多武警限制了我的脚步自己脑补。
所以听不懂在唱什么？
6813.用户631190875乌鲁木齐比其他城市安全度都高，去过才知道乌鲁木齐的人多单纯，什么叫生在红旗下，根正苗红。
6814.桃色纠纷古驰
6815.Greyson_fan火车站
6816.柳树下的锡兵并不是，你来新疆讲暴乱只会被拉去学习。（是不是很友善？）
6817.阿里BABALA对啊
6818.FTP_gang你们新疆人是不是都这么社会？
6819.青瑾啊用网易二年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
6820.Murodil买枸杞回乌鲁木齐给女朋友，水很深
6821.小鬼头爱小丫头i这世界上没那么多岁月静好，只不过有人替你负重前行
6822.三十and二十四声音太好听了
6823.快说快说坤还有凹造型
6824.张病病不行不行不行 真的会变猪的 本来就矮
6825.man-ways内蒙古黑怕
6826.青挽xbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
6827.k99的火枪手给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐。
6828.k99的火枪手就是红绿红
6829.山青酒浓i来石河子呀
6830.山青酒浓i+1
6831.萬能草東派對二十步一个卡莉斯塔 三十步一个马尔扎哈
6832.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
6833.顾北沁歌兄弟，你来新疆说暴乱试试，你试试会不会进局子
6834.宇霸霸ZzGucci到底是啥
6835.9度-你去景区吃泡面？
6836.ELAMJAN0993666 石河子的飘过[强]
6837.木瓜1997--我希望乌鲁木齐能发达起来
6838.I_am_David认识一个乌苏的男生 他很好
6839.Clam温醇还有段时间
6840.9度-听周杰伦的就不要在这里bb了哈
6841.JJXHHNM叫爸爸
6842.suave7813孤儿？
6843.Uiverse太愚蠢喜欢新疆，喜欢乌苏和伊力特，喜欢抓饭和大盘鸡。最喜欢的还是这里的人。
6844.ZhangYiLin--Baby.爱你
6845.株式-会社枸杞
6846.拉拉哈斯_爱我大美新疆
6847.19cm182cm62kg又一首被抖音糟蹋的歌，
6848.MTypeM喝上乌苏，还要什么Gucci，乌鲁木齐都是你的
6849.山海又相逢-新疆♡
6850.starbogr坐在902上路过美丽华打开窗看见你的背影，一阵风吹来你却又消失了，回忆送你回家的点点滴滴最后发现你还是走到了小西门消失在马路上。掉头走到十一中门前发现你对我微笑，我只想说一句我爱你。
6851.文字驿站新疆话歹歹的
6852.Tibet灬浪子ཉན་པོ་འདུག་[大笑][大笑]
6853.KaySe1804双眼皮
6854.S-E-A_从2016追你到现在，看到你的第一个1w+，我真的很欣慰[憨笑][亲亲]
6855.S-E-A_还真是维吾尔族，因为维吾尔族的拼写是uyghur
6856.一个人哟y十五步一个马尔扎哈，二十步一个真皮沙发。 这波不亏
6857.我的希澈我的希乌鲁木齐好地方啊（离我非常远_(:з」∠)_
6858.S-E-A_哈哈哈，虽然是骂人的话，还是很劳道的
6859.S-E-A_athree
6860.S-E-A_哈哈哈，快了吧
6861.bananaxby去过新疆两次，喜欢那里的人和景
6862.你爱你干爹一万年我只想说如果你爱新疆，那么新疆也爱你！[奸笑]#输入想说的话题# 
6863.Pan_Yang听了一遍 脑海里一直在重复的播放着  太洗脑了这首歌  I like
6864.Taeyeon的小女友想把乌鲁木齐安利给你们 又怕它受到伤害和误会 满满的安全感  街上的哥哥姐姐也是长得好赞  这里真的很好
6865.ALLHEART_然而我是个例外哈哈
6866.吾有五万佳音这个音乐只有曲子和前面的带你飞回乌鲁木齐好听
6867.步瑶云鬓结新疆的儿娃子就是劳道
6868.---西装暴徒---忽然感觉，乌鲁木齐这个名字很好听
6869.Maerdan-有的
6870.多水小银子跟我唱: baby抱紧~ 你真的抱得不紧~ 想给你买个枸杞~ 飞回乌鲁木齐~ baby放松呼吸~爱上一个妖姬~ 给你买个枸杞吃~ 飞回乌鲁木齐 💃
6871.考菲登特新疆的羊肉串儿~～~～~～~～
6872.无聊的伊面这唱的居然是中文[呆]????
6873.Maerdan-比如
6874.丶穆少eA[惊恐]
6875.小凹凸曼biubiu那就是没有喽？😭
6876.小凹凸曼biubiu啥子？？😂
6877.考菲登特啊哈哈哈   我们没得  你们也有  是不是  
6878.我是谦友姐姐啊作为新疆人，我可以负责任的告诉你有..你们有的我们都有...
6879.KouHonGWei10年八十一中附小，小学毕业，回了重庆，朋友都问我为啥去新疆说成回新疆
6880.Clam温醇好凶悍[大哭]
6881.Clam温醇哈哈哈[大哭]
6882.后街阿祖哥哥🙈好吧可能是我太low了  真的没懂这个
6883.大钟钟钟我是新疆人，我为我是新疆人而骄傲，为新疆打call
6884.Clam温醇地铁还没通呢，我就是司机……
6885.含aurp光那你应该去过吃了又吃凉皮店了吧！
6886.魕魍魉在这里就别随便@ 了  挺过分的
6887.高贵的点心我们新疆地铁通了，是不是骑马要限号了[大哭]
6888.小小小小丶杜杜大我新疆乌鲁木齐
6889.十里故温柔哇！居然回复我了^o^  就是说非常棒的意思
6890.考菲登特乌鲁木齐没有Gucci嘛
6891.我想要两颗_西柚_母亲节要到了  你妈妈可能不需要你买的礼物 只是缺一个像我这样的儿媳妇……
6892.邂逅你是生生世世的宿命虎牙来的，点个
6893.心悦君兮君不吱声百步马尔咋哈，千步真皮沙发
6894.K大帅本人小时候家里穷，没钱买锁，唯一一把锁锁在大门上，每次下雨我就会双手合十，说，求求你别锈了
6895.-玧智-力挺！
6896.宠着杨玲儿毕竟向往去乌鲁木齐[色][爱心]
6897.何柒寥为新疆打call！新疆劳道
6898.何柒寥突然发现看过现场！
6899.后街阿祖哥哥哈哈哈酷
6900.后街阿祖哥哥说实话我没懂这个梗……
6901.小鬼头爱小丫头i这世界上没那么多岁月静好，只不过有人替你负重前行
6902.三十and二十四声音太好听了
6903.快说快说坤还有凹造型
6904.张病病不行不行不行 真的会变猪的 本来就矮
6905.man-ways内蒙古黑怕
6906.青挽xbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐
6907.k99的火枪手给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐。
6908.k99的火枪手就是红绿红
6909.山青酒浓i来石河子呀
6910.山青酒浓i+1
6911.萬能草東派對二十步一个卡莉斯塔 三十步一个马尔扎哈
6912.奶茶是一种饮品抖音最火音乐看我歌单
6913.顾北沁歌兄弟，你来新疆说暴乱试试，你试试会不会进局子
6914.宇霸霸ZzGucci到底是啥
6915.9度-你去景区吃泡面？
6916.ELAMJAN0993666 石河子的飘过[强]
6917.木瓜1997--我希望乌鲁木齐能发达起来
6918.I_am_David认识一个乌苏的男生 他很好
6919.Clam温醇还有段时间
6920.9度-听周杰伦的就不要在这里bb了哈
6921.JJXHHNM叫爸爸
6922.suave7813孤儿？
6923.Uiverse太愚蠢喜欢新疆，喜欢乌苏和伊力特，喜欢抓饭和大盘鸡。最喜欢的还是这里的人。
6924.ZhangYiLin--Baby.爱你
6925.株式-会社枸杞
6926.拉拉哈斯_爱我大美新疆
6927.19cm182cm62kg又一首被抖音糟蹋的歌，
6928.MTypeM喝上乌苏，还要什么Gucci，乌鲁木齐都是你的
6929.山海又相逢-新疆♡
6930.starbogr坐在902上路过美丽华打开窗看见你的背影，一阵风吹来你却又消失了，回忆送你回家的点点滴滴最后发现你还是走到了小西门消失在马路上。掉头走到十一中门前发现你对我微笑，我只想说一句我爱你。
6931.文字驿站新疆话歹歹的
6932.Tibet灬浪子ཉན་པོ་འདུག་[大笑][大笑]
6933.KaySe1804双眼皮
6934.S-E-A_从2016追你到现在，看到你的第一个1w+，我真的很欣慰[憨笑][亲亲]
6935.S-E-A_还真是维吾尔族，因为维吾尔族的拼写是uyghur
6936.一个人哟y十五步一个马尔扎哈，二十步一个真皮沙发。 这波不亏
6937.我的希澈我的希乌鲁木齐好地方啊（离我非常远_(:з」∠)_
6938.S-E-A_哈哈哈，虽然是骂人的话，还是很劳道的
6939.S-E-A_athree
6940.S-E-A_哈哈哈，快了吧
6941.bananaxby去过新疆两次，喜欢那里的人和景
6942.你爱你干爹一万年我只想说如果你爱新疆，那么新疆也爱你！[奸笑]#输入想说的话题# 
6943.Pan_Yang听了一遍 脑海里一直在重复的播放着  太洗脑了这首歌  I like
6944.Taeyeon的小女友想把乌鲁木齐安利给你们 又怕它受到伤害和误会 满满的安全感  街上的哥哥姐姐也是长得好赞  这里真的很好
6945.ALLHEART_然而我是个例外哈哈
6946.吾有五万佳音这个音乐只有曲子和前面的带你飞回乌鲁木齐好听
6947.步瑶云鬓结新疆的儿娃子就是劳道
6948.---西装暴徒---忽然感觉，乌鲁木齐这个名字很好听
6949.Maerdan-有的
6950.多水小银子跟我唱: baby抱紧~ 你真的抱得不紧~ 想给你买个枸杞~ 飞回乌鲁木齐~ baby放松呼吸~爱上一个妖姬~ 给你买个枸杞吃~ 飞回乌鲁木齐 💃
6951.考菲登特新疆的羊肉串儿~～~～~～~～
6952.无聊的伊面这唱的居然是中文[呆]????
6953.Maerdan-比如
6954.丶穆少eA[惊恐]
6955.小凹凸曼biubiu那就是没有喽？😭
6956.小凹凸曼biubiu啥子？？😂
6957.考菲登特啊哈哈哈   我们没得  你们也有  是不是  
6958.我是谦友姐姐啊作为新疆人，我可以负责任的告诉你有..你们有的我们都有...
6959.KouHonGWei10年八十一中附小，小学毕业，回了重庆，朋友都问我为啥去新疆说成回新疆
6960.Clam温醇好凶悍[大哭]
6961.Clam温醇哈哈哈[大哭]
6962.后街阿祖哥哥🙈好吧可能是我太low了  真的没懂这个
6963.大钟钟钟我是新疆人，我为我是新疆人而骄傲，为新疆打call
6964.Clam温醇地铁还没通呢，我就是司机……
6965.含aurp光那你应该去过吃了又吃凉皮店了吧！
6966.魕魍魉在这里就别随便@ 了  挺过分的
6967.高贵的点心我们新疆地铁通了，是不是骑马要限号了[大哭]
6968.小小小小丶杜杜大我新疆乌鲁木齐
6969.十里故温柔哇！居然回复我了^o^  就是说非常棒的意思
6970.考菲登特乌鲁木齐没有Gucci嘛
6971.我想要两颗_西柚_母亲节要到了  你妈妈可能不需要你买的礼物 只是缺一个像我这样的儿媳妇……
6972.邂逅你是生生世世的宿命虎牙来的，点个
6973.心悦君兮君不吱声百步马尔咋哈，千步真皮沙发
6974.K大帅本人小时候家里穷，没钱买锁，唯一一把锁锁在大门上，每次下雨我就会双手合十，说，求求你别锈了
6975.-玧智-力挺！
6976.宠着杨玲儿毕竟向往去乌鲁木齐[色][爱心]
6977.何柒寥为新疆打call！新疆劳道
6978.何柒寥突然发现看过现场！
6979.后街阿祖哥哥哈哈哈酷
6980.后街阿祖哥哥说实话我没懂这个梗……
6981.十里故温柔百科棒
6982.很窄很宽敞补充一句 二十步一个玛尔扎哈
6983.靠着树日能的很
6984._ShikaRiA3
6985.By_BoBoBoLin了解你可以吗？

6986.ScofieldXIII云村村民请和谐相处
6987.躲过一切躲不过你完了，迷上朱正廷后看到gucci就想到朱正廷
6988.慕氏-白Voodoo
6989.小凹凸曼biubiu怎么找到伴奏啊好好听
6990.权志龙的小跟班lw新疆乌鲁木齐算是我的第二个家了！真的很爱它！！！！
6991.12345玲玲开头是谁唱的?声音好好听啊[憨笑]
6992.Mae梅子高火火你们懂得抖友[奸笑][奸笑]
6993.SoulMatebota劳道！
6994.血沫沫新疆人打卡[可爱]
6995.陪冬天看春雨@高火火 行
6996.iiiiiceice一首歌只听前30秒系列
6997.葭月雪(⊙o⊙)哇~握个手~
6998.贬人baby抱紧    你根本抱得不紧   想给你买个枸杞    飞回乌鲁木齐    baby放松呼吸    爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐
6999.SwagFuckkkuygur的简写是ug
7000.-可乐加番茄第一看看这么多新疆人在一起，骚呢，熏弟！！！
7001.JJXHHNM叫爸爸
7002.suave7813孤儿？
7003.Uiverse太愚蠢喜欢新疆，喜欢乌苏和伊力特，喜欢抓饭和大盘鸡。最喜欢的还是这里的人。
7004.ZhangYiLin--Baby.爱你
7005.株式-会社枸杞
7006.拉拉哈斯_爱我大美新疆
7007.19cm182cm62kg又一首被抖音糟蹋的歌，
7008.MTypeM喝上乌苏，还要什么Gucci，乌鲁木齐都是你的
7009.山海又相逢-新疆♡
7010.starbogr坐在902上路过美丽华打开窗看见你的背影，一阵风吹来你却又消失了，回忆送你回家的点点滴滴最后发现你还是走到了小西门消失在马路上。掉头走到十一中门前发现你对我微笑，我只想说一句我爱你。
7011.文字驿站新疆话歹歹的
7012.Tibet灬浪子ཉན་པོ་འདུག་[大笑][大笑]
7013.KaySe1804双眼皮
7014.S-E-A_从2016追你到现在，看到你的第一个1w+，我真的很欣慰[憨笑][亲亲]
7015.S-E-A_还真是维吾尔族，因为维吾尔族的拼写是uyghur
7016.一个人哟y十五步一个马尔扎哈，二十步一个真皮沙发。 这波不亏
7017.我的希澈我的希乌鲁木齐好地方啊（离我非常远_(:з」∠)_
7018.S-E-A_哈哈哈，虽然是骂人的话，还是很劳道的
7019.S-E-A_athree
7020.S-E-A_哈哈哈，快了吧
7021.bananaxby去过新疆两次，喜欢那里的人和景
7022.你爱你干爹一万年我只想说如果你爱新疆，那么新疆也爱你！[奸笑]#输入想说的话题# 
7023.Pan_Yang听了一遍 脑海里一直在重复的播放着  太洗脑了这首歌  I like
7024.Taeyeon的小女友想把乌鲁木齐安利给你们 又怕它受到伤害和误会 满满的安全感  街上的哥哥姐姐也是长得好赞  这里真的很好
7025.ALLHEART_然而我是个例外哈哈
7026.吾有五万佳音这个音乐只有曲子和前面的带你飞回乌鲁木齐好听
7027.步瑶云鬓结新疆的儿娃子就是劳道
7028.---西装暴徒---忽然感觉，乌鲁木齐这个名字很好听
7029.Maerdan-有的
7030.多水小银子跟我唱: baby抱紧~ 你真的抱得不紧~ 想给你买个枸杞~ 飞回乌鲁木齐~ baby放松呼吸~爱上一个妖姬~ 给你买个枸杞吃~ 飞回乌鲁木齐 💃
7031.考菲登特新疆的羊肉串儿~～~～~～~～
7032.无聊的伊面这唱的居然是中文[呆]????
7033.Maerdan-比如
7034.丶穆少eA[惊恐]
7035.小凹凸曼biubiu那就是没有喽？😭
7036.小凹凸曼biubiu啥子？？😂
7037.考菲登特啊哈哈哈   我们没得  你们也有  是不是  
7038.我是谦友姐姐啊作为新疆人，我可以负责任的告诉你有..你们有的我们都有...
7039.KouHonGWei10年八十一中附小，小学毕业，回了重庆，朋友都问我为啥去新疆说成回新疆
7040.Clam温醇好凶悍[大哭]
7041.Clam温醇哈哈哈[大哭]
7042.后街阿祖哥哥🙈好吧可能是我太low了  真的没懂这个
7043.大钟钟钟我是新疆人，我为我是新疆人而骄傲，为新疆打call
7044.Clam温醇地铁还没通呢，我就是司机……
7045.含aurp光那你应该去过吃了又吃凉皮店了吧！
7046.魕魍魉在这里就别随便@ 了  挺过分的
7047.高贵的点心我们新疆地铁通了，是不是骑马要限号了[大哭]
7048.小小小小丶杜杜大我新疆乌鲁木齐
7049.十里故温柔哇！居然回复我了^o^  就是说非常棒的意思
7050.考菲登特乌鲁木齐没有Gucci嘛
7051.我想要两颗_西柚_母亲节要到了  你妈妈可能不需要你买的礼物 只是缺一个像我这样的儿媳妇……
7052.邂逅你是生生世世的宿命虎牙来的，点个
7053.心悦君兮君不吱声百步马尔咋哈，千步真皮沙发
7054.K大帅本人小时候家里穷，没钱买锁，唯一一把锁锁在大门上，每次下雨我就会双手合十，说，求求你别锈了
7055.-玧智-力挺！
7056.宠着杨玲儿毕竟向往去乌鲁木齐[色][爱心]
7057.何柒寥为新疆打call！新疆劳道
7058.何柒寥突然发现看过现场！
7059.后街阿祖哥哥哈哈哈酷
7060.后街阿祖哥哥说实话我没懂这个梗……
7061.十里故温柔百科棒
7062.很窄很宽敞补充一句 二十步一个玛尔扎哈
7063.靠着树日能的很
7064._ShikaRiA3
7065.By_BoBoBoLin了解你可以吗？

7066.ScofieldXIII云村村民请和谐相处
7067.躲过一切躲不过你完了，迷上朱正廷后看到gucci就想到朱正廷
7068.慕氏-白Voodoo
7069.小凹凸曼biubiu怎么找到伴奏啊好好听
7070.权志龙的小跟班lw新疆乌鲁木齐算是我的第二个家了！真的很爱它！！！！
7071.12345玲玲开头是谁唱的?声音好好听啊[憨笑]
7072.Mae梅子高火火你们懂得抖友[奸笑][奸笑]
7073.SoulMatebota劳道！
7074.血沫沫新疆人打卡[可爱]
7075.陪冬天看春雨@高火火 行
7076.iiiiiceice一首歌只听前30秒系列
7077.葭月雪(⊙o⊙)哇~握个手~
7078.贬人baby抱紧    你根本抱得不紧   想给你买个枸杞    飞回乌鲁木齐    baby放松呼吸    爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐
7079.SwagFuckkkuygur的简写是ug
7080.-可乐加番茄第一看看这么多新疆人在一起，骚呢，熏弟！！！
7081.咫尺天涯_Jack骚呢 熏弟😄
7082._Philly❤
7083.身后草原6502开头[开心]
7084.Aaron_BOB我也是新源的！！！！！！！！！
7085.初见_Lin奢侈品牌古驰
7086.聻丶我是山东的烟台的    也在和田
7087.为何只有失望别问我会不会维语 ber四给曼
7088.为何只有失望长得帅的维吾尔小哥走欧美路线能帅到炸
7089.你有hrk好看吗终于看到了歌词写的什么
7090.想念草莓味的你只想说骚的呢[跳舞][跳舞]
7091.折裙a想给你买个枸杞～去飞回乌鲁木齐～
7092.tingkirs阿勒泰，不知为何，拿出身份证想跟每个人看我的地方
7093.胸毛很多别想一个Gucci就骗我去乌鲁木齐。
7094.小栎栎爱音乐新疆的都喜欢买我的gucci 鞋[憨笑]
7095.北方有佳人丶Y看了歌词还是不懂[大哭]
7096.Seven柒囍新疆我的家[憨笑]
7097.弦断曲悠扬Baby 抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬。想给你买个枸杞吃！ 送我上去！！
7098.肯达尔詹娜唯一指定女友前奏总是让我想到hotline bling..
7099.刘哒哒爱吃肉佟丽娅:？？？我呢
7100.媄媽朱程
7101.bananaxby去过新疆两次，喜欢那里的人和景
7102.你爱你干爹一万年我只想说如果你爱新疆，那么新疆也爱你！[奸笑]#输入想说的话题# 
7103.Pan_Yang听了一遍 脑海里一直在重复的播放着  太洗脑了这首歌  I like
7104.Taeyeon的小女友想把乌鲁木齐安利给你们 又怕它受到伤害和误会 满满的安全感  街上的哥哥姐姐也是长得好赞  这里真的很好
7105.ALLHEART_然而我是个例外哈哈
7106.吾有五万佳音这个音乐只有曲子和前面的带你飞回乌鲁木齐好听
7107.步瑶云鬓结新疆的儿娃子就是劳道
7108.---西装暴徒---忽然感觉，乌鲁木齐这个名字很好听
7109.Maerdan-有的
7110.多水小银子跟我唱: baby抱紧~ 你真的抱得不紧~ 想给你买个枸杞~ 飞回乌鲁木齐~ baby放松呼吸~爱上一个妖姬~ 给你买个枸杞吃~ 飞回乌鲁木齐 💃
7111.考菲登特新疆的羊肉串儿~～~～~～~～
7112.无聊的伊面这唱的居然是中文[呆]????
7113.Maerdan-比如
7114.丶穆少eA[惊恐]
7115.小凹凸曼biubiu那就是没有喽？😭
7116.小凹凸曼biubiu啥子？？😂
7117.考菲登特啊哈哈哈   我们没得  你们也有  是不是  
7118.我是谦友姐姐啊作为新疆人，我可以负责任的告诉你有..你们有的我们都有...
7119.KouHonGWei10年八十一中附小，小学毕业，回了重庆，朋友都问我为啥去新疆说成回新疆
7120.Clam温醇好凶悍[大哭]
7121.Clam温醇哈哈哈[大哭]
7122.后街阿祖哥哥🙈好吧可能是我太low了  真的没懂这个
7123.大钟钟钟我是新疆人，我为我是新疆人而骄傲，为新疆打call
7124.Clam温醇地铁还没通呢，我就是司机……
7125.含aurp光那你应该去过吃了又吃凉皮店了吧！
7126.魕魍魉在这里就别随便@ 了  挺过分的
7127.高贵的点心我们新疆地铁通了，是不是骑马要限号了[大哭]
7128.小小小小丶杜杜大我新疆乌鲁木齐
7129.十里故温柔哇！居然回复我了^o^  就是说非常棒的意思
7130.考菲登特乌鲁木齐没有Gucci嘛
7131.我想要两颗_西柚_母亲节要到了  你妈妈可能不需要你买的礼物 只是缺一个像我这样的儿媳妇……
7132.邂逅你是生生世世的宿命虎牙来的，点个
7133.心悦君兮君不吱声百步马尔咋哈，千步真皮沙发
7134.K大帅本人小时候家里穷，没钱买锁，唯一一把锁锁在大门上，每次下雨我就会双手合十，说，求求你别锈了
7135.-玧智-力挺！
7136.宠着杨玲儿毕竟向往去乌鲁木齐[色][爱心]
7137.何柒寥为新疆打call！新疆劳道
7138.何柒寥突然发现看过现场！
7139.后街阿祖哥哥哈哈哈酷
7140.后街阿祖哥哥说实话我没懂这个梗……
7141.十里故温柔百科棒
7142.很窄很宽敞补充一句 二十步一个玛尔扎哈
7143.靠着树日能的很
7144._ShikaRiA3
7145.By_BoBoBoLin了解你可以吗？

7146.ScofieldXIII云村村民请和谐相处
7147.躲过一切躲不过你完了，迷上朱正廷后看到gucci就想到朱正廷
7148.慕氏-白Voodoo
7149.小凹凸曼biubiu怎么找到伴奏啊好好听
7150.权志龙的小跟班lw新疆乌鲁木齐算是我的第二个家了！真的很爱它！！！！
7151.12345玲玲开头是谁唱的?声音好好听啊[憨笑]
7152.Mae梅子高火火你们懂得抖友[奸笑][奸笑]
7153.SoulMatebota劳道！
7154.血沫沫新疆人打卡[可爱]
7155.陪冬天看春雨@高火火 行
7156.iiiiiceice一首歌只听前30秒系列
7157.葭月雪(⊙o⊙)哇~握个手~
7158.贬人baby抱紧    你根本抱得不紧   想给你买个枸杞    飞回乌鲁木齐    baby放松呼吸    爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐
7159.SwagFuckkkuygur的简写是ug
7160.-可乐加番茄第一看看这么多新疆人在一起，骚呢，熏弟！！！
7161.咫尺天涯_Jack骚呢 熏弟😄
7162._Philly❤
7163.身后草原6502开头[开心]
7164.Aaron_BOB我也是新源的！！！！！！！！！
7165.初见_Lin奢侈品牌古驰
7166.聻丶我是山东的烟台的    也在和田
7167.为何只有失望别问我会不会维语 ber四给曼
7168.为何只有失望长得帅的维吾尔小哥走欧美路线能帅到炸
7169.你有hrk好看吗终于看到了歌词写的什么
7170.想念草莓味的你只想说骚的呢[跳舞][跳舞]
7171.折裙a想给你买个枸杞～去飞回乌鲁木齐～
7172.tingkirs阿勒泰，不知为何，拿出身份证想跟每个人看我的地方
7173.胸毛很多别想一个Gucci就骗我去乌鲁木齐。
7174.小栎栎爱音乐新疆的都喜欢买我的gucci 鞋[憨笑]
7175.北方有佳人丶Y看了歌词还是不懂[大哭]
7176.Seven柒囍新疆我的家[憨笑]
7177.弦断曲悠扬Baby 抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬。想给你买个枸杞吃！ 送我上去！！
7178.肯达尔詹娜唯一指定女友前奏总是让我想到hotline bling..
7179.刘哒哒爱吃肉佟丽娅:？？？我呢
7180.媄媽朱程
7181.刘哒哒爱吃肉099x
7182.超绝可爱小啊七那个枸杞到底是什么东西..
7183.Sky-_w大新疆骄傲 在深圳的新疆人报道 [撇嘴]
7184.官方认证山驴逼V歌词大意；北鼻簸箕，你给我买了簸箕，想给你买个酷齐，飞回乌鲁木齐，北鼻服从护膝，爱上一个....不够
7185.南海北水在河南生活身份证号开头654121我很自豪我是个新疆人，家庭原因，新疆我会回去的下一次回去希望面肺子还是原来那个味道，我还想说一句，儿娃子，你劳道的很啊，
7186.AKA棋仙歌词错了，bad and boujee不是bad and bouje
7187.Erxat-west兄弟，劳道
7188.Deja丿Vu这居然是首中文歌🙈
7189.萱卟卟-那就夹住.
7190.萱卟卟-给你笔你写
7191.萱卟卟-新疆乌鲁木齐打卡
7192.Zz陈炮炮河南人为新疆打卡
7193.平安喜乐aa_同新源！！！
7194.很酷么丶不酷关于新疆的印象就是冰叔书里的 夺命大乌苏
7195.逝者如斯夫y兄弟 仙进有阿臻呢哎 这都不知道到底爱不爱吃米粉[奸笑]
7196.北疆的路独山子路过
7197.就不怕魔鬼听了这个歌想和UG谈恋爱
7198.啊-里新疆喀什 打卡
7199.Grace299新疆姑娘了解一下
7200.十万嬉皮丨吃鸡认识了新疆的好朋友 告诉我什么是夺命大乌苏 烤包子 炒馕 经常游戏时候听这首歌 我还有了新疆的名字苏巴提 阿塞都塞买提🌚
7201.Clam温醇哈哈哈[大哭]
7202.后街阿祖哥哥🙈好吧可能是我太low了  真的没懂这个
7203.大钟钟钟我是新疆人，我为我是新疆人而骄傲，为新疆打call
7204.Clam温醇地铁还没通呢，我就是司机……
7205.含aurp光那你应该去过吃了又吃凉皮店了吧！
7206.魕魍魉在这里就别随便@ 了  挺过分的
7207.高贵的点心我们新疆地铁通了，是不是骑马要限号了[大哭]
7208.小小小小丶杜杜大我新疆乌鲁木齐
7209.十里故温柔哇！居然回复我了^o^  就是说非常棒的意思
7210.考菲登特乌鲁木齐没有Gucci嘛
7211.我想要两颗_西柚_母亲节要到了  你妈妈可能不需要你买的礼物 只是缺一个像我这样的儿媳妇……
7212.邂逅你是生生世世的宿命虎牙来的，点个
7213.心悦君兮君不吱声百步马尔咋哈，千步真皮沙发
7214.K大帅本人小时候家里穷，没钱买锁，唯一一把锁锁在大门上，每次下雨我就会双手合十，说，求求你别锈了
7215.-玧智-力挺！
7216.宠着杨玲儿毕竟向往去乌鲁木齐[色][爱心]
7217.何柒寥为新疆打call！新疆劳道
7218.何柒寥突然发现看过现场！
7219.后街阿祖哥哥哈哈哈酷
7220.后街阿祖哥哥说实话我没懂这个梗……
7221.十里故温柔百科棒
7222.很窄很宽敞补充一句 二十步一个玛尔扎哈
7223.靠着树日能的很
7224._ShikaRiA3
7225.By_BoBoBoLin了解你可以吗？

7226.ScofieldXIII云村村民请和谐相处
7227.躲过一切躲不过你完了，迷上朱正廷后看到gucci就想到朱正廷
7228.慕氏-白Voodoo
7229.小凹凸曼biubiu怎么找到伴奏啊好好听
7230.权志龙的小跟班lw新疆乌鲁木齐算是我的第二个家了！真的很爱它！！！！
7231.12345玲玲开头是谁唱的?声音好好听啊[憨笑]
7232.Mae梅子高火火你们懂得抖友[奸笑][奸笑]
7233.SoulMatebota劳道！
7234.血沫沫新疆人打卡[可爱]
7235.陪冬天看春雨@高火火 行
7236.iiiiiceice一首歌只听前30秒系列
7237.葭月雪(⊙o⊙)哇~握个手~
7238.贬人baby抱紧    你根本抱得不紧   想给你买个枸杞    飞回乌鲁木齐    baby放松呼吸    爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐
7239.SwagFuckkkuygur的简写是ug
7240.-可乐加番茄第一看看这么多新疆人在一起，骚呢，熏弟！！！
7241.咫尺天涯_Jack骚呢 熏弟😄
7242._Philly❤
7243.身后草原6502开头[开心]
7244.Aaron_BOB我也是新源的！！！！！！！！！
7245.初见_Lin奢侈品牌古驰
7246.聻丶我是山东的烟台的    也在和田
7247.为何只有失望别问我会不会维语 ber四给曼
7248.为何只有失望长得帅的维吾尔小哥走欧美路线能帅到炸
7249.你有hrk好看吗终于看到了歌词写的什么
7250.想念草莓味的你只想说骚的呢[跳舞][跳舞]
7251.折裙a想给你买个枸杞～去飞回乌鲁木齐～
7252.tingkirs阿勒泰，不知为何，拿出身份证想跟每个人看我的地方
7253.胸毛很多别想一个Gucci就骗我去乌鲁木齐。
7254.小栎栎爱音乐新疆的都喜欢买我的gucci 鞋[憨笑]
7255.北方有佳人丶Y看了歌词还是不懂[大哭]
7256.Seven柒囍新疆我的家[憨笑]
7257.弦断曲悠扬Baby 抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬。想给你买个枸杞吃！ 送我上去！！
7258.肯达尔詹娜唯一指定女友前奏总是让我想到hotline bling..
7259.刘哒哒爱吃肉佟丽娅:？？？我呢
7260.媄媽朱程
7261.刘哒哒爱吃肉099x
7262.超绝可爱小啊七那个枸杞到底是什么东西..
7263.Sky-_w大新疆骄傲 在深圳的新疆人报道 [撇嘴]
7264.官方认证山驴逼V歌词大意；北鼻簸箕，你给我买了簸箕，想给你买个酷齐，飞回乌鲁木齐，北鼻服从护膝，爱上一个....不够
7265.南海北水在河南生活身份证号开头654121我很自豪我是个新疆人，家庭原因，新疆我会回去的下一次回去希望面肺子还是原来那个味道，我还想说一句，儿娃子，你劳道的很啊，
7266.AKA棋仙歌词错了，bad and boujee不是bad and bouje
7267.Erxat-west兄弟，劳道
7268.Deja丿Vu这居然是首中文歌🙈
7269.萱卟卟-那就夹住.
7270.萱卟卟-给你笔你写
7271.萱卟卟-新疆乌鲁木齐打卡
7272.Zz陈炮炮河南人为新疆打卡
7273.平安喜乐aa_同新源！！！
7274.很酷么丶不酷关于新疆的印象就是冰叔书里的 夺命大乌苏
7275.逝者如斯夫y兄弟 仙进有阿臻呢哎 这都不知道到底爱不爱吃米粉[奸笑]
7276.北疆的路独山子路过
7277.就不怕魔鬼听了这个歌想和UG谈恋爱
7278.啊-里新疆喀什 打卡
7279.Grace299新疆姑娘了解一下
7280.十万嬉皮丨吃鸡认识了新疆的好朋友 告诉我什么是夺命大乌苏 烤包子 炒馕 经常游戏时候听这首歌 我还有了新疆的名字苏巴提 阿塞都塞买提🌚
7281.A_azmat-是gucci一个牌子，不是枸杞。。。🌚🌚
7282.观羡baby抱紧你根本抱得不紧
给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
7283.A_azmat-有时候真的很遗憾没能把自己的青春留在新疆。。。
7284.A_azmat-哈哈哈哈牛逼
7285.Umut-Vision我也是哈哈哈
7286.留下-带我去乌鲁木齐
7287.DelevanOoh和我去看看我出生的地方
7288.单面镜中的你我同意！
7289.NDHot对啊，undergound rapper啊
7290.南有乔木goblin哈哈哈哈，皮一下很开心吧[可爱]
7291.AxInll新疆真的是个很美的地方 
7292.八宝粥171016会不会碰到你
7293.八宝粥171016我在这里
7294.控---音乐兄弟 我也在和田 联系一下啊
7295.八宝粥171016给你买好了cucci，等你回乌鲁木齐娶你
7296.haibara-7第二段verse比较爆
7297.有长相没技术新疆有很多少数民族还有很多汉族，别一说新疆就阿达西。让这些三代建设西部的汉族情以何堪。
7298.是阿坤哇在南京上大学的我，无时无刻都在想家，想我大新疆，美丽的新疆，热情的维吾尔同胞，还有美味的美食，虽然，新街口有卖炒米粉，夫子庙也有卖，乌苏也有卖，虽然每次都去吃，虽然价格有点小贵，虽然味道不是很正宗，但是还是想去吃，见到新疆的朋友，感觉就像回到了家乡，那么的亲近。
7299.知己难逢-几人留嗯嗯嗯[可爱]
7300.3312631733真的很喜欢你们的歌    希望永远成为你们的后台[可爱]
7301.十里故温柔百科棒
7302.很窄很宽敞补充一句 二十步一个玛尔扎哈
7303.靠着树日能的很
7304._ShikaRiA3
7305.By_BoBoBoLin了解你可以吗？

7306.ScofieldXIII云村村民请和谐相处
7307.躲过一切躲不过你完了，迷上朱正廷后看到gucci就想到朱正廷
7308.慕氏-白Voodoo
7309.小凹凸曼biubiu怎么找到伴奏啊好好听
7310.权志龙的小跟班lw新疆乌鲁木齐算是我的第二个家了！真的很爱它！！！！
7311.12345玲玲开头是谁唱的?声音好好听啊[憨笑]
7312.Mae梅子高火火你们懂得抖友[奸笑][奸笑]
7313.SoulMatebota劳道！
7314.血沫沫新疆人打卡[可爱]
7315.陪冬天看春雨@高火火 行
7316.iiiiiceice一首歌只听前30秒系列
7317.葭月雪(⊙o⊙)哇~握个手~
7318.贬人baby抱紧    你根本抱得不紧   想给你买个枸杞    飞回乌鲁木齐    baby放松呼吸    爱上一个妖姬    给你买个枸杞吃   飞回乌鲁木齐
7319.SwagFuckkkuygur的简写是ug
7320.-可乐加番茄第一看看这么多新疆人在一起，骚呢，熏弟！！！
7321.咫尺天涯_Jack骚呢 熏弟😄
7322._Philly❤
7323.身后草原6502开头[开心]
7324.Aaron_BOB我也是新源的！！！！！！！！！
7325.初见_Lin奢侈品牌古驰
7326.聻丶我是山东的烟台的    也在和田
7327.为何只有失望别问我会不会维语 ber四给曼
7328.为何只有失望长得帅的维吾尔小哥走欧美路线能帅到炸
7329.你有hrk好看吗终于看到了歌词写的什么
7330.想念草莓味的你只想说骚的呢[跳舞][跳舞]
7331.折裙a想给你买个枸杞～去飞回乌鲁木齐～
7332.tingkirs阿勒泰，不知为何，拿出身份证想跟每个人看我的地方
7333.胸毛很多别想一个Gucci就骗我去乌鲁木齐。
7334.小栎栎爱音乐新疆的都喜欢买我的gucci 鞋[憨笑]
7335.北方有佳人丶Y看了歌词还是不懂[大哭]
7336.Seven柒囍新疆我的家[憨笑]
7337.弦断曲悠扬Baby 抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬。想给你买个枸杞吃！ 送我上去！！
7338.肯达尔詹娜唯一指定女友前奏总是让我想到hotline bling..
7339.刘哒哒爱吃肉佟丽娅:？？？我呢
7340.媄媽朱程
7341.刘哒哒爱吃肉099x
7342.超绝可爱小啊七那个枸杞到底是什么东西..
7343.Sky-_w大新疆骄傲 在深圳的新疆人报道 [撇嘴]
7344.官方认证山驴逼V歌词大意；北鼻簸箕，你给我买了簸箕，想给你买个酷齐，飞回乌鲁木齐，北鼻服从护膝，爱上一个....不够
7345.南海北水在河南生活身份证号开头654121我很自豪我是个新疆人，家庭原因，新疆我会回去的下一次回去希望面肺子还是原来那个味道，我还想说一句，儿娃子，你劳道的很啊，
7346.AKA棋仙歌词错了，bad and boujee不是bad and bouje
7347.Erxat-west兄弟，劳道
7348.Deja丿Vu这居然是首中文歌🙈
7349.萱卟卟-那就夹住.
7350.萱卟卟-给你笔你写
7351.萱卟卟-新疆乌鲁木齐打卡
7352.Zz陈炮炮河南人为新疆打卡
7353.平安喜乐aa_同新源！！！
7354.很酷么丶不酷关于新疆的印象就是冰叔书里的 夺命大乌苏
7355.逝者如斯夫y兄弟 仙进有阿臻呢哎 这都不知道到底爱不爱吃米粉[奸笑]
7356.北疆的路独山子路过
7357.就不怕魔鬼听了这个歌想和UG谈恋爱
7358.啊-里新疆喀什 打卡
7359.Grace299新疆姑娘了解一下
7360.十万嬉皮丨吃鸡认识了新疆的好朋友 告诉我什么是夺命大乌苏 烤包子 炒馕 经常游戏时候听这首歌 我还有了新疆的名字苏巴提 阿塞都塞买提🌚
7361.A_azmat-是gucci一个牌子，不是枸杞。。。🌚🌚
7362.观羡baby抱紧你根本抱得不紧
给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
7363.A_azmat-有时候真的很遗憾没能把自己的青春留在新疆。。。
7364.A_azmat-哈哈哈哈牛逼
7365.Umut-Vision我也是哈哈哈
7366.留下-带我去乌鲁木齐
7367.DelevanOoh和我去看看我出生的地方
7368.单面镜中的你我同意！
7369.NDHot对啊，undergound rapper啊
7370.南有乔木goblin哈哈哈哈，皮一下很开心吧[可爱]
7371.AxInll新疆真的是个很美的地方 
7372.八宝粥171016会不会碰到你
7373.八宝粥171016我在这里
7374.控---音乐兄弟 我也在和田 联系一下啊
7375.八宝粥171016给你买好了cucci，等你回乌鲁木齐娶你
7376.haibara-7第二段verse比较爆
7377.有长相没技术新疆有很多少数民族还有很多汉族，别一说新疆就阿达西。让这些三代建设西部的汉族情以何堪。
7378.是阿坤哇在南京上大学的我，无时无刻都在想家，想我大新疆，美丽的新疆，热情的维吾尔同胞，还有美味的美食，虽然，新街口有卖炒米粉，夫子庙也有卖，乌苏也有卖，虽然每次都去吃，虽然价格有点小贵，虽然味道不是很正宗，但是还是想去吃，见到新疆的朋友，感觉就像回到了家乡，那么的亲近。
7379.知己难逢-几人留嗯嗯嗯[可爱]
7380.3312631733真的很喜欢你们的歌    希望永远成为你们的后台[可爱]
7381.以后的以后赵你我的被窝里太黑，每次都不小心咬到[大哭]
7382.五少的城嗯，你真棒
7383.社会我七哥为啥要给你买枸杞啊
7384.CB陈清和？新疆不是自治区？
7385.lz梁l开口跪
7386.澧舸哈哈哈乌鲁木齐很发达的。。好歹是个二线。。。你们怎么会以为是个村。。。。
7387.单面镜中的你我前奏无敌啊
7388.mrt思密达谁给我发一下，这首歌，我没钱买这首歌
7389.欲望眼前的你李时珍的皮
7390.ScofieldXIII歌词页少了呢么一两句啊哈哈哈哈哈
7391.kudrat_vlad你可以搜搜voodoo young forever beats
7392.stronger燃魂朋友……名牌了解一下[汗]
7393.微笑彦哥乌鲁木齐没我，来乌苏找我！
7394.stronger燃魂你还是别说话了 暴露智商
7395.我歌的迷妹世界上最安全的国家是中国，中国最安全的地区是新疆
7396.我歌的迷妹好吧，是有点不太准确
7397.一个不太迷人的混蛋乌鲁木齐没我，来昌吉吧
7398.SwagFuckkk爱上一个underground ?
7399.CB陈清和新疆是自治区啊……
7400.七莓籽别去乌市了，来石河子吧
7401.咫尺天涯_Jack骚呢 熏弟😄
7402._Philly❤
7403.身后草原6502开头[开心]
7404.Aaron_BOB我也是新源的！！！！！！！！！
7405.初见_Lin奢侈品牌古驰
7406.聻丶我是山东的烟台的    也在和田
7407.为何只有失望别问我会不会维语 ber四给曼
7408.为何只有失望长得帅的维吾尔小哥走欧美路线能帅到炸
7409.你有hrk好看吗终于看到了歌词写的什么
7410.想念草莓味的你只想说骚的呢[跳舞][跳舞]
7411.折裙a想给你买个枸杞～去飞回乌鲁木齐～
7412.tingkirs阿勒泰，不知为何，拿出身份证想跟每个人看我的地方
7413.胸毛很多别想一个Gucci就骗我去乌鲁木齐。
7414.小栎栎爱音乐新疆的都喜欢买我的gucci 鞋[憨笑]
7415.北方有佳人丶Y看了歌词还是不懂[大哭]
7416.Seven柒囍新疆我的家[憨笑]
7417.弦断曲悠扬Baby 抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬。想给你买个枸杞吃！ 送我上去！！
7418.肯达尔詹娜唯一指定女友前奏总是让我想到hotline bling..
7419.刘哒哒爱吃肉佟丽娅:？？？我呢
7420.媄媽朱程
7421.刘哒哒爱吃肉099x
7422.超绝可爱小啊七那个枸杞到底是什么东西..
7423.Sky-_w大新疆骄傲 在深圳的新疆人报道 [撇嘴]
7424.官方认证山驴逼V歌词大意；北鼻簸箕，你给我买了簸箕，想给你买个酷齐，飞回乌鲁木齐，北鼻服从护膝，爱上一个....不够
7425.南海北水在河南生活身份证号开头654121我很自豪我是个新疆人，家庭原因，新疆我会回去的下一次回去希望面肺子还是原来那个味道，我还想说一句，儿娃子，你劳道的很啊，
7426.AKA棋仙歌词错了，bad and boujee不是bad and bouje
7427.Erxat-west兄弟，劳道
7428.Deja丿Vu这居然是首中文歌🙈
7429.萱卟卟-那就夹住.
7430.萱卟卟-给你笔你写
7431.萱卟卟-新疆乌鲁木齐打卡
7432.Zz陈炮炮河南人为新疆打卡
7433.平安喜乐aa_同新源！！！
7434.很酷么丶不酷关于新疆的印象就是冰叔书里的 夺命大乌苏
7435.逝者如斯夫y兄弟 仙进有阿臻呢哎 这都不知道到底爱不爱吃米粉[奸笑]
7436.北疆的路独山子路过
7437.就不怕魔鬼听了这个歌想和UG谈恋爱
7438.啊-里新疆喀什 打卡
7439.Grace299新疆姑娘了解一下
7440.十万嬉皮丨吃鸡认识了新疆的好朋友 告诉我什么是夺命大乌苏 烤包子 炒馕 经常游戏时候听这首歌 我还有了新疆的名字苏巴提 阿塞都塞买提🌚
7441.A_azmat-是gucci一个牌子，不是枸杞。。。🌚🌚
7442.观羡baby抱紧你根本抱得不紧
给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
7443.A_azmat-有时候真的很遗憾没能把自己的青春留在新疆。。。
7444.A_azmat-哈哈哈哈牛逼
7445.Umut-Vision我也是哈哈哈
7446.留下-带我去乌鲁木齐
7447.DelevanOoh和我去看看我出生的地方
7448.单面镜中的你我同意！
7449.NDHot对啊，undergound rapper啊
7450.南有乔木goblin哈哈哈哈，皮一下很开心吧[可爱]
7451.AxInll新疆真的是个很美的地方 
7452.八宝粥171016会不会碰到你
7453.八宝粥171016我在这里
7454.控---音乐兄弟 我也在和田 联系一下啊
7455.八宝粥171016给你买好了cucci，等你回乌鲁木齐娶你
7456.haibara-7第二段verse比较爆
7457.有长相没技术新疆有很多少数民族还有很多汉族，别一说新疆就阿达西。让这些三代建设西部的汉族情以何堪。
7458.是阿坤哇在南京上大学的我，无时无刻都在想家，想我大新疆，美丽的新疆，热情的维吾尔同胞，还有美味的美食，虽然，新街口有卖炒米粉，夫子庙也有卖，乌苏也有卖，虽然每次都去吃，虽然价格有点小贵，虽然味道不是很正宗，但是还是想去吃，见到新疆的朋友，感觉就像回到了家乡，那么的亲近。
7459.知己难逢-几人留嗯嗯嗯[可爱]
7460.3312631733真的很喜欢你们的歌    希望永远成为你们的后台[可爱]
7461.以后的以后赵你我的被窝里太黑，每次都不小心咬到[大哭]
7462.五少的城嗯，你真棒
7463.社会我七哥为啥要给你买枸杞啊
7464.CB陈清和？新疆不是自治区？
7465.lz梁l开口跪
7466.澧舸哈哈哈乌鲁木齐很发达的。。好歹是个二线。。。你们怎么会以为是个村。。。。
7467.单面镜中的你我前奏无敌啊
7468.mrt思密达谁给我发一下，这首歌，我没钱买这首歌
7469.欲望眼前的你李时珍的皮
7470.ScofieldXIII歌词页少了呢么一两句啊哈哈哈哈哈
7471.kudrat_vlad你可以搜搜voodoo young forever beats
7472.stronger燃魂朋友……名牌了解一下[汗]
7473.微笑彦哥乌鲁木齐没我，来乌苏找我！
7474.stronger燃魂你还是别说话了 暴露智商
7475.我歌的迷妹世界上最安全的国家是中国，中国最安全的地区是新疆
7476.我歌的迷妹好吧，是有点不太准确
7477.一个不太迷人的混蛋乌鲁木齐没我，来昌吉吧
7478.SwagFuckkk爱上一个underground ?
7479.CB陈清和新疆是自治区啊……
7480.七莓籽别去乌市了，来石河子吧
7481.煮壳牛的一匹
7482.NDHotUG是underground的意思吧，维族是Uyghur,和ug应该没什么关系吧，不过还是得问作词的人[可爱]
7483.ke可xi里宁夏也行吧
7484.NDHot你没去过你懂?
7485.控心少年__抖音拿这首歌的那部分当BGM，飞回乌鲁木齐那部分吗？
7486.我叫她玛卡瑞纳_对！
7487.控心少年__抖音来的
7488.ScofieldXIII把某音拿这首歌做BGM的都赞了一遍😂
7489.Zulpikar-Adil呵呵  、你祖籍在哪呢    加拉普[奸笑]
7490.怪美人丑啊吃烧烤的话去良军
7491.夏左柠604是我的门牌号[呆]
7492.怪美人丑啊顶你
7493.Lonely丶Starry翻译师来了：baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7494.小清新GYF滴  滴滴
7495.V密度本地人路过
7496.七大罪_暴怒baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7497.Melons_那我还没评论自由了
7498.e2co-哈哈哈 对头
7499.猪头儿嘿嘿嘿除了第一句都很好听
7500.电音之王biubiubiubiu买枸杞就回去？来宁夏吧，这枸杞好
7501.刘哒哒爱吃肉099x
7502.超绝可爱小啊七那个枸杞到底是什么东西..
7503.Sky-_w大新疆骄傲 在深圳的新疆人报道 [撇嘴]
7504.官方认证山驴逼V歌词大意；北鼻簸箕，你给我买了簸箕，想给你买个酷齐，飞回乌鲁木齐，北鼻服从护膝，爱上一个....不够
7505.南海北水在河南生活身份证号开头654121我很自豪我是个新疆人，家庭原因，新疆我会回去的下一次回去希望面肺子还是原来那个味道，我还想说一句，儿娃子，你劳道的很啊，
7506.AKA棋仙歌词错了，bad and boujee不是bad and bouje
7507.Erxat-west兄弟，劳道
7508.Deja丿Vu这居然是首中文歌🙈
7509.萱卟卟-那就夹住.
7510.萱卟卟-给你笔你写
7511.萱卟卟-新疆乌鲁木齐打卡
7512.Zz陈炮炮河南人为新疆打卡
7513.平安喜乐aa_同新源！！！
7514.很酷么丶不酷关于新疆的印象就是冰叔书里的 夺命大乌苏
7515.逝者如斯夫y兄弟 仙进有阿臻呢哎 这都不知道到底爱不爱吃米粉[奸笑]
7516.北疆的路独山子路过
7517.就不怕魔鬼听了这个歌想和UG谈恋爱
7518.啊-里新疆喀什 打卡
7519.Grace299新疆姑娘了解一下
7520.十万嬉皮丨吃鸡认识了新疆的好朋友 告诉我什么是夺命大乌苏 烤包子 炒馕 经常游戏时候听这首歌 我还有了新疆的名字苏巴提 阿塞都塞买提🌚
7521.A_azmat-是gucci一个牌子，不是枸杞。。。🌚🌚
7522.观羡baby抱紧你根本抱得不紧
给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
7523.A_azmat-有时候真的很遗憾没能把自己的青春留在新疆。。。
7524.A_azmat-哈哈哈哈牛逼
7525.Umut-Vision我也是哈哈哈
7526.留下-带我去乌鲁木齐
7527.DelevanOoh和我去看看我出生的地方
7528.单面镜中的你我同意！
7529.NDHot对啊，undergound rapper啊
7530.南有乔木goblin哈哈哈哈，皮一下很开心吧[可爱]
7531.AxInll新疆真的是个很美的地方 
7532.八宝粥171016会不会碰到你
7533.八宝粥171016我在这里
7534.控---音乐兄弟 我也在和田 联系一下啊
7535.八宝粥171016给你买好了cucci，等你回乌鲁木齐娶你
7536.haibara-7第二段verse比较爆
7537.有长相没技术新疆有很多少数民族还有很多汉族，别一说新疆就阿达西。让这些三代建设西部的汉族情以何堪。
7538.是阿坤哇在南京上大学的我，无时无刻都在想家，想我大新疆，美丽的新疆，热情的维吾尔同胞，还有美味的美食，虽然，新街口有卖炒米粉，夫子庙也有卖，乌苏也有卖，虽然每次都去吃，虽然价格有点小贵，虽然味道不是很正宗，但是还是想去吃，见到新疆的朋友，感觉就像回到了家乡，那么的亲近。
7539.知己难逢-几人留嗯嗯嗯[可爱]
7540.3312631733真的很喜欢你们的歌    希望永远成为你们的后台[可爱]
7541.以后的以后赵你我的被窝里太黑，每次都不小心咬到[大哭]
7542.五少的城嗯，你真棒
7543.社会我七哥为啥要给你买枸杞啊
7544.CB陈清和？新疆不是自治区？
7545.lz梁l开口跪
7546.澧舸哈哈哈乌鲁木齐很发达的。。好歹是个二线。。。你们怎么会以为是个村。。。。
7547.单面镜中的你我前奏无敌啊
7548.mrt思密达谁给我发一下，这首歌，我没钱买这首歌
7549.欲望眼前的你李时珍的皮
7550.ScofieldXIII歌词页少了呢么一两句啊哈哈哈哈哈
7551.kudrat_vlad你可以搜搜voodoo young forever beats
7552.stronger燃魂朋友……名牌了解一下[汗]
7553.微笑彦哥乌鲁木齐没我，来乌苏找我！
7554.stronger燃魂你还是别说话了 暴露智商
7555.我歌的迷妹世界上最安全的国家是中国，中国最安全的地区是新疆
7556.我歌的迷妹好吧，是有点不太准确
7557.一个不太迷人的混蛋乌鲁木齐没我，来昌吉吧
7558.SwagFuckkk爱上一个underground ?
7559.CB陈清和新疆是自治区啊……
7560.七莓籽别去乌市了，来石河子吧
7561.煮壳牛的一匹
7562.NDHotUG是underground的意思吧，维族是Uyghur,和ug应该没什么关系吧，不过还是得问作词的人[可爱]
7563.ke可xi里宁夏也行吧
7564.NDHot你没去过你懂?
7565.控心少年__抖音拿这首歌的那部分当BGM，飞回乌鲁木齐那部分吗？
7566.我叫她玛卡瑞纳_对！
7567.控心少年__抖音来的
7568.ScofieldXIII把某音拿这首歌做BGM的都赞了一遍😂
7569.Zulpikar-Adil呵呵  、你祖籍在哪呢    加拉普[奸笑]
7570.怪美人丑啊吃烧烤的话去良军
7571.夏左柠604是我的门牌号[呆]
7572.怪美人丑啊顶你
7573.Lonely丶Starry翻译师来了：baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7574.小清新GYF滴  滴滴
7575.V密度本地人路过
7576.七大罪_暴怒baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7577.Melons_那我还没评论自由了
7578.e2co-哈哈哈 对头
7579.猪头儿嘿嘿嘿除了第一句都很好听
7580.电音之王biubiubiubiu买枸杞就回去？来宁夏吧，这枸杞好
7581.TianYue4G歌词这么好 什么jb beats
7582.FunkISnake别飞乌鲁木齐了，飞克拉玛依
7583.FunkISnake劳道
7584.面瘫二师兄罗布泊
7585.樱桃小菠菜我去年去了一次新疆，简直就是人间仙境，有机会还想去！
7586.Teamoii7我看到的第一个1w+[色][亲亲]
7587.便是白云苍狗baby不急，你噼里啪啦不急。我啪啦霹雳不急
7588.Vanessawang545马上回到乌鲁木齐的可爱女人
7589.路西安斯那你要想一下美国为啥要那么多军队了
7590.Huxitarr你不了解的东西很多，不说别的。你肯定是被教育的那种人
7591.ovoRyan十五步一个玛尔扎哈
7592.杨ULI乌鲁木齐
7593.包展爹十五步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发
7594.帅气理院长BABY 不急 你吃根绿色心情 想给你买个佩奇 一起去玩游戏 babay安心吃鸡 拿上你的手机 穿上小猪佩奇 一起去玩游戏
7595.喀尔苏乡的一哥知不知道网易云里面充满了新疆的东西，但是对于现在局势，这只会让网易云出问题
7596.GAME-_-OVER杠精？就问你不比你现在生活的安全？
7597.乞丐然baby抱紧，你根本抱得不紧
7598.青瑾啊用网易两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
7599.葭月雪是哒~
7600.QAQ墨陌baby抱紧，你根本抱的不紧，
想给你买个枸杞，再飞回乌鲁木齐。
baby放松呼吸，你爱上一个幼鸡，
给你买个裤骑，再飞回乌鲁木齐？
7601.A_azmat-是gucci一个牌子，不是枸杞。。。🌚🌚
7602.观羡baby抱紧你根本抱得不紧
给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
7603.A_azmat-有时候真的很遗憾没能把自己的青春留在新疆。。。
7604.A_azmat-哈哈哈哈牛逼
7605.Umut-Vision我也是哈哈哈
7606.留下-带我去乌鲁木齐
7607.DelevanOoh和我去看看我出生的地方
7608.单面镜中的你我同意！
7609.NDHot对啊，undergound rapper啊
7610.南有乔木goblin哈哈哈哈，皮一下很开心吧[可爱]
7611.AxInll新疆真的是个很美的地方 
7612.八宝粥171016会不会碰到你
7613.八宝粥171016我在这里
7614.控---音乐兄弟 我也在和田 联系一下啊
7615.八宝粥171016给你买好了cucci，等你回乌鲁木齐娶你
7616.haibara-7第二段verse比较爆
7617.有长相没技术新疆有很多少数民族还有很多汉族，别一说新疆就阿达西。让这些三代建设西部的汉族情以何堪。
7618.是阿坤哇在南京上大学的我，无时无刻都在想家，想我大新疆，美丽的新疆，热情的维吾尔同胞，还有美味的美食，虽然，新街口有卖炒米粉，夫子庙也有卖，乌苏也有卖，虽然每次都去吃，虽然价格有点小贵，虽然味道不是很正宗，但是还是想去吃，见到新疆的朋友，感觉就像回到了家乡，那么的亲近。
7619.知己难逢-几人留嗯嗯嗯[可爱]
7620.3312631733真的很喜欢你们的歌    希望永远成为你们的后台[可爱]
7621.以后的以后赵你我的被窝里太黑，每次都不小心咬到[大哭]
7622.五少的城嗯，你真棒
7623.社会我七哥为啥要给你买枸杞啊
7624.CB陈清和？新疆不是自治区？
7625.lz梁l开口跪
7626.澧舸哈哈哈乌鲁木齐很发达的。。好歹是个二线。。。你们怎么会以为是个村。。。。
7627.单面镜中的你我前奏无敌啊
7628.mrt思密达谁给我发一下，这首歌，我没钱买这首歌
7629.欲望眼前的你李时珍的皮
7630.ScofieldXIII歌词页少了呢么一两句啊哈哈哈哈哈
7631.kudrat_vlad你可以搜搜voodoo young forever beats
7632.stronger燃魂朋友……名牌了解一下[汗]
7633.微笑彦哥乌鲁木齐没我，来乌苏找我！
7634.stronger燃魂你还是别说话了 暴露智商
7635.我歌的迷妹世界上最安全的国家是中国，中国最安全的地区是新疆
7636.我歌的迷妹好吧，是有点不太准确
7637.一个不太迷人的混蛋乌鲁木齐没我，来昌吉吧
7638.SwagFuckkk爱上一个underground ?
7639.CB陈清和新疆是自治区啊……
7640.七莓籽别去乌市了，来石河子吧
7641.煮壳牛的一匹
7642.NDHotUG是underground的意思吧，维族是Uyghur,和ug应该没什么关系吧，不过还是得问作词的人[可爱]
7643.ke可xi里宁夏也行吧
7644.NDHot你没去过你懂?
7645.控心少年__抖音拿这首歌的那部分当BGM，飞回乌鲁木齐那部分吗？
7646.我叫她玛卡瑞纳_对！
7647.控心少年__抖音来的
7648.ScofieldXIII把某音拿这首歌做BGM的都赞了一遍😂
7649.Zulpikar-Adil呵呵  、你祖籍在哪呢    加拉普[奸笑]
7650.怪美人丑啊吃烧烤的话去良军
7651.夏左柠604是我的门牌号[呆]
7652.怪美人丑啊顶你
7653.Lonely丶Starry翻译师来了：baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7654.小清新GYF滴  滴滴
7655.V密度本地人路过
7656.七大罪_暴怒baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7657.Melons_那我还没评论自由了
7658.e2co-哈哈哈 对头
7659.猪头儿嘿嘿嘿除了第一句都很好听
7660.电音之王biubiubiubiu买枸杞就回去？来宁夏吧，这枸杞好
7661.TianYue4G歌词这么好 什么jb beats
7662.FunkISnake别飞乌鲁木齐了，飞克拉玛依
7663.FunkISnake劳道
7664.面瘫二师兄罗布泊
7665.樱桃小菠菜我去年去了一次新疆，简直就是人间仙境，有机会还想去！
7666.Teamoii7我看到的第一个1w+[色][亲亲]
7667.便是白云苍狗baby不急，你噼里啪啦不急。我啪啦霹雳不急
7668.Vanessawang545马上回到乌鲁木齐的可爱女人
7669.路西安斯那你要想一下美国为啥要那么多军队了
7670.Huxitarr你不了解的东西很多，不说别的。你肯定是被教育的那种人
7671.ovoRyan十五步一个玛尔扎哈
7672.杨ULI乌鲁木齐
7673.包展爹十五步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发
7674.帅气理院长BABY 不急 你吃根绿色心情 想给你买个佩奇 一起去玩游戏 babay安心吃鸡 拿上你的手机 穿上小猪佩奇 一起去玩游戏
7675.喀尔苏乡的一哥知不知道网易云里面充满了新疆的东西，但是对于现在局势，这只会让网易云出问题
7676.GAME-_-OVER杠精？就问你不比你现在生活的安全？
7677.乞丐然baby抱紧，你根本抱得不紧
7678.青瑾啊用网易两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
7679.葭月雪是哒~
7680.QAQ墨陌baby抱紧，你根本抱的不紧，
想给你买个枸杞，再飞回乌鲁木齐。
baby放松呼吸，你爱上一个幼鸡，
给你买个裤骑，再飞回乌鲁木齐？
7681.F4XY弟弟 想砍你的人不会在意你在哪里
7682.网恋被骗7000块丶你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到。    这一句太骚了吧😌
7683.王胖子啊啊啊吧安不安全你自己心里没有点逼数吗
7684.Biu3oom无知
7685.网恋被骗7000块丶‘你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到’   这一句太骚了吧
[大笑]
7686.Alexenda你以为不安全？
7687.NickovoJonas留名噜
7688.于于于于于于先森不要用第三者去评判一个地域，去过才知道。
7689.他日时光理解能力有问题，撤掉警察 新疆分分钟暴乱你信不信？没人跟你说小偷小摸这些。
7690.雾爷1或许是吧，现在听这种歌全身起鸡皮疙瘩，听的尴尬
7691.Listen丶Me我服了大佬
7692.GAME-_-OVER新疆3年见过一次小偷偷东西，抢夺碰瓷没见过，车撞人逃逸有人追上别停，真正的报警5分钟赶到现场，就是内次丢东西有人报警，怎么自己天天丢东西老人不敢扶，就觉得别人理所应当和你一样。
7693.777sakura看了抖音过来的右上角👆
7694.他日时光扯
7695.Madeinshenboya原曲  bryson tiller young forever type beat
7696.kinayue为什么baby要fxxk 迪士尼？
7697.我想跟你那个-我跟你在一起 是为了Gucci？
7698.Mm小奶狗Gucci我买好了，宝宝你在哪儿？[猫]
7699.liangdongnan抖友飘过
7700.Melons_你当是保安啊？就保护你一个？
7701.以后的以后赵你我的被窝里太黑，每次都不小心咬到[大哭]
7702.五少的城嗯，你真棒
7703.社会我七哥为啥要给你买枸杞啊
7704.CB陈清和？新疆不是自治区？
7705.lz梁l开口跪
7706.澧舸哈哈哈乌鲁木齐很发达的。。好歹是个二线。。。你们怎么会以为是个村。。。。
7707.单面镜中的你我前奏无敌啊
7708.mrt思密达谁给我发一下，这首歌，我没钱买这首歌
7709.欲望眼前的你李时珍的皮
7710.ScofieldXIII歌词页少了呢么一两句啊哈哈哈哈哈
7711.kudrat_vlad你可以搜搜voodoo young forever beats
7712.stronger燃魂朋友……名牌了解一下[汗]
7713.微笑彦哥乌鲁木齐没我，来乌苏找我！
7714.stronger燃魂你还是别说话了 暴露智商
7715.我歌的迷妹世界上最安全的国家是中国，中国最安全的地区是新疆
7716.我歌的迷妹好吧，是有点不太准确
7717.一个不太迷人的混蛋乌鲁木齐没我，来昌吉吧
7718.SwagFuckkk爱上一个underground ?
7719.CB陈清和新疆是自治区啊……
7720.七莓籽别去乌市了，来石河子吧
7721.煮壳牛的一匹
7722.NDHotUG是underground的意思吧，维族是Uyghur,和ug应该没什么关系吧，不过还是得问作词的人[可爱]
7723.ke可xi里宁夏也行吧
7724.NDHot你没去过你懂?
7725.控心少年__抖音拿这首歌的那部分当BGM，飞回乌鲁木齐那部分吗？
7726.我叫她玛卡瑞纳_对！
7727.控心少年__抖音来的
7728.ScofieldXIII把某音拿这首歌做BGM的都赞了一遍😂
7729.Zulpikar-Adil呵呵  、你祖籍在哪呢    加拉普[奸笑]
7730.怪美人丑啊吃烧烤的话去良军
7731.夏左柠604是我的门牌号[呆]
7732.怪美人丑啊顶你
7733.Lonely丶Starry翻译师来了：baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7734.小清新GYF滴  滴滴
7735.V密度本地人路过
7736.七大罪_暴怒baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7737.Melons_那我还没评论自由了
7738.e2co-哈哈哈 对头
7739.猪头儿嘿嘿嘿除了第一句都很好听
7740.电音之王biubiubiubiu买枸杞就回去？来宁夏吧，这枸杞好
7741.TianYue4G歌词这么好 什么jb beats
7742.FunkISnake别飞乌鲁木齐了，飞克拉玛依
7743.FunkISnake劳道
7744.面瘫二师兄罗布泊
7745.樱桃小菠菜我去年去了一次新疆，简直就是人间仙境，有机会还想去！
7746.Teamoii7我看到的第一个1w+[色][亲亲]
7747.便是白云苍狗baby不急，你噼里啪啦不急。我啪啦霹雳不急
7748.Vanessawang545马上回到乌鲁木齐的可爱女人
7749.路西安斯那你要想一下美国为啥要那么多军队了
7750.Huxitarr你不了解的东西很多，不说别的。你肯定是被教育的那种人
7751.ovoRyan十五步一个玛尔扎哈
7752.杨ULI乌鲁木齐
7753.包展爹十五步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发
7754.帅气理院长BABY 不急 你吃根绿色心情 想给你买个佩奇 一起去玩游戏 babay安心吃鸡 拿上你的手机 穿上小猪佩奇 一起去玩游戏
7755.喀尔苏乡的一哥知不知道网易云里面充满了新疆的东西，但是对于现在局势，这只会让网易云出问题
7756.GAME-_-OVER杠精？就问你不比你现在生活的安全？
7757.乞丐然baby抱紧，你根本抱得不紧
7758.青瑾啊用网易两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
7759.葭月雪是哒~
7760.QAQ墨陌baby抱紧，你根本抱的不紧，
想给你买个枸杞，再飞回乌鲁木齐。
baby放松呼吸，你爱上一个幼鸡，
给你买个裤骑，再飞回乌鲁木齐？
7761.F4XY弟弟 想砍你的人不会在意你在哪里
7762.网恋被骗7000块丶你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到。    这一句太骚了吧😌
7763.王胖子啊啊啊吧安不安全你自己心里没有点逼数吗
7764.Biu3oom无知
7765.网恋被骗7000块丶‘你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到’   这一句太骚了吧
[大笑]
7766.Alexenda你以为不安全？
7767.NickovoJonas留名噜
7768.于于于于于于先森不要用第三者去评判一个地域，去过才知道。
7769.他日时光理解能力有问题，撤掉警察 新疆分分钟暴乱你信不信？没人跟你说小偷小摸这些。
7770.雾爷1或许是吧，现在听这种歌全身起鸡皮疙瘩，听的尴尬
7771.Listen丶Me我服了大佬
7772.GAME-_-OVER新疆3年见过一次小偷偷东西，抢夺碰瓷没见过，车撞人逃逸有人追上别停，真正的报警5分钟赶到现场，就是内次丢东西有人报警，怎么自己天天丢东西老人不敢扶，就觉得别人理所应当和你一样。
7773.777sakura看了抖音过来的右上角👆
7774.他日时光扯
7775.Madeinshenboya原曲  bryson tiller young forever type beat
7776.kinayue为什么baby要fxxk 迪士尼？
7777.我想跟你那个-我跟你在一起 是为了Gucci？
7778.Mm小奶狗Gucci我买好了，宝宝你在哪儿？[猫]
7779.liangdongnan抖友飘过
7780.Melons_你当是保安啊？就保护你一个？
7781.青苹果-07库尔勒长大 乌鲁木齐大学  和田支教  不想去哪  等我回家爱♡
7782.钱珍珍啊新疆快递不包邮[叉]
7783.钱珍珍啊24号，你来写
7784.剪刀宝宝万能的评论！！帮我找个小哥哥！五月五日汉口上车恩施站下车的坐我旁边的穿阿迪运动裤的小哥哥！
7785.钱珍珍啊我也碰到那个和田的新疆人，现在和我一样在重庆读书，他邀请我去新疆玩儿
7786.饣叾古驰
7787.wsqzwsh6顶你
7788.Umut-Vision阿克苏哟
7789.麻辣香锅鸡腿堡Gucci到底是啥
7790.宋岐-就我发现歌词少了一句吗...
7791.南有乔木goblin喜欢乌鲁木齐[亲亲]我爱的人在那里呀
7792.miku-塞高baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
7793.啊吻i0991！！！！
7794.最丑的滑手那拉提一波
7795.最丑的滑手对不要用异样眼光看新疆。
7796.曹志德其实gay才是真爱😍
7797.葭月雪作为新疆人我自豪，我的家乡最美！全国再也找不到比新疆更棒的地方了。阿克苏的妹子打个卡~●ｖ●
7798.美戴琳给你买个裤子。？？
7799.别让繁华迷住了双眼新疆大盘鸡烤包子烤羊肉烤全羊炒米粉凉皮拌面抓饭丸子汤面肥子椒麻鸡凉面你值得拥有！最为新疆人我骄傲
7800.0991Mr_Rainbow这不是安全不安全的问题，他们的存在只是告诉你这里很安全，况且我们新疆人看着他们这很安心，不早说我们脑补咋啦咋啦的，你先去学好，组织好语言在来评论
7801.煮壳牛的一匹
7802.NDHotUG是underground的意思吧，维族是Uyghur,和ug应该没什么关系吧，不过还是得问作词的人[可爱]
7803.ke可xi里宁夏也行吧
7804.NDHot你没去过你懂?
7805.控心少年__抖音拿这首歌的那部分当BGM，飞回乌鲁木齐那部分吗？
7806.我叫她玛卡瑞纳_对！
7807.控心少年__抖音来的
7808.ScofieldXIII把某音拿这首歌做BGM的都赞了一遍😂
7809.Zulpikar-Adil呵呵  、你祖籍在哪呢    加拉普[奸笑]
7810.怪美人丑啊吃烧烤的话去良军
7811.夏左柠604是我的门牌号[呆]
7812.怪美人丑啊顶你
7813.Lonely丶Starry翻译师来了：baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7814.小清新GYF滴  滴滴
7815.V密度本地人路过
7816.七大罪_暴怒baby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞。飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，爱上一个妖姬，给你买个枸杞，的飞回乌鲁木齐
7817.Melons_那我还没评论自由了
7818.e2co-哈哈哈 对头
7819.猪头儿嘿嘿嘿除了第一句都很好听
7820.电音之王biubiubiubiu买枸杞就回去？来宁夏吧，这枸杞好
7821.TianYue4G歌词这么好 什么jb beats
7822.FunkISnake别飞乌鲁木齐了，飞克拉玛依
7823.FunkISnake劳道
7824.面瘫二师兄罗布泊
7825.樱桃小菠菜我去年去了一次新疆，简直就是人间仙境，有机会还想去！
7826.Teamoii7我看到的第一个1w+[色][亲亲]
7827.便是白云苍狗baby不急，你噼里啪啦不急。我啪啦霹雳不急
7828.Vanessawang545马上回到乌鲁木齐的可爱女人
7829.路西安斯那你要想一下美国为啥要那么多军队了
7830.Huxitarr你不了解的东西很多，不说别的。你肯定是被教育的那种人
7831.ovoRyan十五步一个玛尔扎哈
7832.杨ULI乌鲁木齐
7833.包展爹十五步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发
7834.帅气理院长BABY 不急 你吃根绿色心情 想给你买个佩奇 一起去玩游戏 babay安心吃鸡 拿上你的手机 穿上小猪佩奇 一起去玩游戏
7835.喀尔苏乡的一哥知不知道网易云里面充满了新疆的东西，但是对于现在局势，这只会让网易云出问题
7836.GAME-_-OVER杠精？就问你不比你现在生活的安全？
7837.乞丐然baby抱紧，你根本抱得不紧
7838.青瑾啊用网易两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
7839.葭月雪是哒~
7840.QAQ墨陌baby抱紧，你根本抱的不紧，
想给你买个枸杞，再飞回乌鲁木齐。
baby放松呼吸，你爱上一个幼鸡，
给你买个裤骑，再飞回乌鲁木齐？
7841.F4XY弟弟 想砍你的人不会在意你在哪里
7842.网恋被骗7000块丶你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到。    这一句太骚了吧😌
7843.王胖子啊啊啊吧安不安全你自己心里没有点逼数吗
7844.Biu3oom无知
7845.网恋被骗7000块丶‘你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到’   这一句太骚了吧
[大笑]
7846.Alexenda你以为不安全？
7847.NickovoJonas留名噜
7848.于于于于于于先森不要用第三者去评判一个地域，去过才知道。
7849.他日时光理解能力有问题，撤掉警察 新疆分分钟暴乱你信不信？没人跟你说小偷小摸这些。
7850.雾爷1或许是吧，现在听这种歌全身起鸡皮疙瘩，听的尴尬
7851.Listen丶Me我服了大佬
7852.GAME-_-OVER新疆3年见过一次小偷偷东西，抢夺碰瓷没见过，车撞人逃逸有人追上别停，真正的报警5分钟赶到现场，就是内次丢东西有人报警，怎么自己天天丢东西老人不敢扶，就觉得别人理所应当和你一样。
7853.777sakura看了抖音过来的右上角👆
7854.他日时光扯
7855.Madeinshenboya原曲  bryson tiller young forever type beat
7856.kinayue为什么baby要fxxk 迪士尼？
7857.我想跟你那个-我跟你在一起 是为了Gucci？
7858.Mm小奶狗Gucci我买好了，宝宝你在哪儿？[猫]
7859.liangdongnan抖友飘过
7860.Melons_你当是保安啊？就保护你一个？
7861.青苹果-07库尔勒长大 乌鲁木齐大学  和田支教  不想去哪  等我回家爱♡
7862.钱珍珍啊新疆快递不包邮[叉]
7863.钱珍珍啊24号，你来写
7864.剪刀宝宝万能的评论！！帮我找个小哥哥！五月五日汉口上车恩施站下车的坐我旁边的穿阿迪运动裤的小哥哥！
7865.钱珍珍啊我也碰到那个和田的新疆人，现在和我一样在重庆读书，他邀请我去新疆玩儿
7866.饣叾古驰
7867.wsqzwsh6顶你
7868.Umut-Vision阿克苏哟
7869.麻辣香锅鸡腿堡Gucci到底是啥
7870.宋岐-就我发现歌词少了一句吗...
7871.南有乔木goblin喜欢乌鲁木齐[亲亲]我爱的人在那里呀
7872.miku-塞高baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
7873.啊吻i0991！！！！
7874.最丑的滑手那拉提一波
7875.最丑的滑手对不要用异样眼光看新疆。
7876.曹志德其实gay才是真爱😍
7877.葭月雪作为新疆人我自豪，我的家乡最美！全国再也找不到比新疆更棒的地方了。阿克苏的妹子打个卡~●ｖ●
7878.美戴琳给你买个裤子。？？
7879.别让繁华迷住了双眼新疆大盘鸡烤包子烤羊肉烤全羊炒米粉凉皮拌面抓饭丸子汤面肥子椒麻鸡凉面你值得拥有！最为新疆人我骄傲
7880.0991Mr_Rainbow这不是安全不安全的问题，他们的存在只是告诉你这里很安全，况且我们新疆人看着他们这很安心，不早说我们脑补咋啦咋啦的，你先去学好，组织好语言在来评论
7881.SwallowMyK1ds1分04 不用去roll，有我就够，xx个矿泉水就是个bong
7882.SwallowMyK1ds@moveonyeahprettygirlgo 
7883.Ziacox喔
7884.By_BoBoBoLin中国南方了解一下
7885.后街阿祖哥哥万州以前叫万县  开州以前叫开县……
7886.港味疯北疆汉人多，南疆维族多
7887.港味疯华人也不都以中国人自称
7888.内涵TV-HeSir滴 滴滴
7889.绿色特百惠-乌鲁木齐 这四个字只是打出来就很温柔了 永远是我心里最最柔软也最能快乐的地方
7890.有长相没技术关键gucci这个词被hiphop唱臭了   换个词多好
7891.-晨畔别知道个片面就拿出来bb  ok？ 我是汉族人，  但是当初所有都是因为国外分裂势力对一些人的洗脑才导致那些动乱的发生，其二死的不仅仅只有汉族人，其三也不仅仅只有汉族人在抵抗着暴乱，新疆所有民族都在抵抗暴乱！   不知道就不要再乱bb  行吗？
7892.流氓Kevin伴奏详询Youngforever
7893.流氓Kevin乌鲁木齐血站大盘鸡，不过吃大盘鸡还是推荐去沙湾
7894.孤僻RW你是真的会吹
7895.今生勿忘别世在恋黄雅雯，我真的放不下你，即使你心里没有我，我也要把你放在内心深处，无可替代
7896.-晨畔不了解新疆的，请你安静的把嘴闭紧！别污染这里！新疆如何就算再不安全，也不关你们的事！这里的不安全的隐患是国外分解势力带来的，不是来自于人民！新疆过往出事，受罪的也是当地的人民，可笑有些内地人用着新疆的资源，再带着有色眼镜来看待这里！小人一般！
7897.我本名是娘口三三曹璎倩我爱你我希望你看得到
7898.-晨畔也不需要你这种人来向往， 你只是世界里的一粒浮尘，不缺你！
7899.-晨畔是有安全隐患，但是你什么都不懂就不要乱评论，这个安全隐患来自于国外的分裂组织势力带来的！不是来自于当地的人民！以前新疆动乱的时候，疆内百姓饱受痛苦，内地通常表达的是什么？ 歧视！可笑，用着新疆的资源，带着有色眼镜去看待一个全国领土最大的边境省，你知道这个地方隔绝了多少危险给你们吗
7900.Clifford24这个歌词真烂
7901.TianYue4G歌词这么好 什么jb beats
7902.FunkISnake别飞乌鲁木齐了，飞克拉玛依
7903.FunkISnake劳道
7904.面瘫二师兄罗布泊
7905.樱桃小菠菜我去年去了一次新疆，简直就是人间仙境，有机会还想去！
7906.Teamoii7我看到的第一个1w+[色][亲亲]
7907.便是白云苍狗baby不急，你噼里啪啦不急。我啪啦霹雳不急
7908.Vanessawang545马上回到乌鲁木齐的可爱女人
7909.路西安斯那你要想一下美国为啥要那么多军队了
7910.Huxitarr你不了解的东西很多，不说别的。你肯定是被教育的那种人
7911.ovoRyan十五步一个玛尔扎哈
7912.杨ULI乌鲁木齐
7913.包展爹十五步一个马尔扎哈 二十步一个真皮沙发
7914.帅气理院长BABY 不急 你吃根绿色心情 想给你买个佩奇 一起去玩游戏 babay安心吃鸡 拿上你的手机 穿上小猪佩奇 一起去玩游戏
7915.喀尔苏乡的一哥知不知道网易云里面充满了新疆的东西，但是对于现在局势，这只会让网易云出问题
7916.GAME-_-OVER杠精？就问你不比你现在生活的安全？
7917.乞丐然baby抱紧，你根本抱得不紧
7918.青瑾啊用网易两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我爱她，仅此而已。
7919.葭月雪是哒~
7920.QAQ墨陌baby抱紧，你根本抱的不紧，
想给你买个枸杞，再飞回乌鲁木齐。
baby放松呼吸，你爱上一个幼鸡，
给你买个裤骑，再飞回乌鲁木齐？
7921.F4XY弟弟 想砍你的人不会在意你在哪里
7922.网恋被骗7000块丶你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到。    这一句太骚了吧😌
7923.王胖子啊啊啊吧安不安全你自己心里没有点逼数吗
7924.Biu3oom无知
7925.网恋被骗7000块丶‘你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到’   这一句太骚了吧
[大笑]
7926.Alexenda你以为不安全？
7927.NickovoJonas留名噜
7928.于于于于于于先森不要用第三者去评判一个地域，去过才知道。
7929.他日时光理解能力有问题，撤掉警察 新疆分分钟暴乱你信不信？没人跟你说小偷小摸这些。
7930.雾爷1或许是吧，现在听这种歌全身起鸡皮疙瘩，听的尴尬
7931.Listen丶Me我服了大佬
7932.GAME-_-OVER新疆3年见过一次小偷偷东西，抢夺碰瓷没见过，车撞人逃逸有人追上别停，真正的报警5分钟赶到现场，就是内次丢东西有人报警，怎么自己天天丢东西老人不敢扶，就觉得别人理所应当和你一样。
7933.777sakura看了抖音过来的右上角👆
7934.他日时光扯
7935.Madeinshenboya原曲  bryson tiller young forever type beat
7936.kinayue为什么baby要fxxk 迪士尼？
7937.我想跟你那个-我跟你在一起 是为了Gucci？
7938.Mm小奶狗Gucci我买好了，宝宝你在哪儿？[猫]
7939.liangdongnan抖友飘过
7940.Melons_你当是保安啊？就保护你一个？
7941.青苹果-07库尔勒长大 乌鲁木齐大学  和田支教  不想去哪  等我回家爱♡
7942.钱珍珍啊新疆快递不包邮[叉]
7943.钱珍珍啊24号，你来写
7944.剪刀宝宝万能的评论！！帮我找个小哥哥！五月五日汉口上车恩施站下车的坐我旁边的穿阿迪运动裤的小哥哥！
7945.钱珍珍啊我也碰到那个和田的新疆人，现在和我一样在重庆读书，他邀请我去新疆玩儿
7946.饣叾古驰
7947.wsqzwsh6顶你
7948.Umut-Vision阿克苏哟
7949.麻辣香锅鸡腿堡Gucci到底是啥
7950.宋岐-就我发现歌词少了一句吗...
7951.南有乔木goblin喜欢乌鲁木齐[亲亲]我爱的人在那里呀
7952.miku-塞高baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
7953.啊吻i0991！！！！
7954.最丑的滑手那拉提一波
7955.最丑的滑手对不要用异样眼光看新疆。
7956.曹志德其实gay才是真爱😍
7957.葭月雪作为新疆人我自豪，我的家乡最美！全国再也找不到比新疆更棒的地方了。阿克苏的妹子打个卡~●ｖ●
7958.美戴琳给你买个裤子。？？
7959.别让繁华迷住了双眼新疆大盘鸡烤包子烤羊肉烤全羊炒米粉凉皮拌面抓饭丸子汤面肥子椒麻鸡凉面你值得拥有！最为新疆人我骄傲
7960.0991Mr_Rainbow这不是安全不安全的问题，他们的存在只是告诉你这里很安全，况且我们新疆人看着他们这很安心，不早说我们脑补咋啦咋啦的，你先去学好，组织好语言在来评论
7961.SwallowMyK1ds1分04 不用去roll，有我就够，xx个矿泉水就是个bong
7962.SwallowMyK1ds@moveonyeahprettygirlgo 
7963.Ziacox喔
7964.By_BoBoBoLin中国南方了解一下
7965.后街阿祖哥哥万州以前叫万县  开州以前叫开县……
7966.港味疯北疆汉人多，南疆维族多
7967.港味疯华人也不都以中国人自称
7968.内涵TV-HeSir滴 滴滴
7969.绿色特百惠-乌鲁木齐 这四个字只是打出来就很温柔了 永远是我心里最最柔软也最能快乐的地方
7970.有长相没技术关键gucci这个词被hiphop唱臭了   换个词多好
7971.-晨畔别知道个片面就拿出来bb  ok？ 我是汉族人，  但是当初所有都是因为国外分裂势力对一些人的洗脑才导致那些动乱的发生，其二死的不仅仅只有汉族人，其三也不仅仅只有汉族人在抵抗着暴乱，新疆所有民族都在抵抗暴乱！   不知道就不要再乱bb  行吗？
7972.流氓Kevin伴奏详询Youngforever
7973.流氓Kevin乌鲁木齐血站大盘鸡，不过吃大盘鸡还是推荐去沙湾
7974.孤僻RW你是真的会吹
7975.今生勿忘别世在恋黄雅雯，我真的放不下你，即使你心里没有我，我也要把你放在内心深处，无可替代
7976.-晨畔不了解新疆的，请你安静的把嘴闭紧！别污染这里！新疆如何就算再不安全，也不关你们的事！这里的不安全的隐患是国外分解势力带来的，不是来自于人民！新疆过往出事，受罪的也是当地的人民，可笑有些内地人用着新疆的资源，再带着有色眼镜来看待这里！小人一般！
7977.我本名是娘口三三曹璎倩我爱你我希望你看得到
7978.-晨畔也不需要你这种人来向往， 你只是世界里的一粒浮尘，不缺你！
7979.-晨畔是有安全隐患，但是你什么都不懂就不要乱评论，这个安全隐患来自于国外的分裂组织势力带来的！不是来自于当地的人民！以前新疆动乱的时候，疆内百姓饱受痛苦，内地通常表达的是什么？ 歧视！可笑，用着新疆的资源，带着有色眼镜去看待一个全国领土最大的边境省，你知道这个地方隔绝了多少危险给你们吗
7980.Clifford24这个歌词真烂
7981.黎黎么么baby 抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐
7982.Audlor冷峻我爱你
7983.easyfucker又骗我去新疆
7984.MIKIO酱好呀
7985.huihuihui惠惠惠_格格听几首英文歌就觉得自己品味很高了？
7986.花生酱超甜www喀什的打航个卡
7987.huihuihui惠惠惠_格格评论区怎么那么多杠精🙃
7988.Grace299范围小一点，中国，新疆
7989.-SuperZiba-哇 同是中国人 喷子们 新疆把你们咋了嘛 天呐 来都没来过新疆 还特么说什么不安全 醉了醉了
7990.单枪匹马如我-你们这是在骗我多订一个目标么？这辈子一定要找个新疆的小姐姐带回家
7991.刘学懿新疆的12.57
7992.AriLeia丶钩子加紧  多的不说
7993.昊希莉娜胸~弟  新疆好的很   来撒!  逛一哈子就知道了
7994.MYnsp真他么恶心，这事还拿出来说，坐标新疆，4G流量不限量，谢谢
7995.安康温柔库尔勒在打个卡
7996.花盛流艳[汗][汗][汗]
7997.花盛流艳乌鲁木齐哪里有好吃地道的大盘鸡🐔[吐舌][吐舌][吐舌]
7998.By_BoBoBoLin我在南方你猜我在哪个城市
7999.花盛流艳乌鲁木齐的小姐姐飘过[奸笑][奸笑][奸笑]
8000.By_BoBoBoLin中国男孩呢？
8001.F4XY弟弟 想砍你的人不会在意你在哪里
8002.网恋被骗7000块丶你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到。    这一句太骚了吧😌
8003.王胖子啊啊啊吧安不安全你自己心里没有点逼数吗
8004.Biu3oom无知
8005.网恋被骗7000块丶‘你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到’   这一句太骚了吧
[大笑]
8006.Alexenda你以为不安全？
8007.NickovoJonas留名噜
8008.于于于于于于先森不要用第三者去评判一个地域，去过才知道。
8009.他日时光理解能力有问题，撤掉警察 新疆分分钟暴乱你信不信？没人跟你说小偷小摸这些。
8010.雾爷1或许是吧，现在听这种歌全身起鸡皮疙瘩，听的尴尬
8011.Listen丶Me我服了大佬
8012.GAME-_-OVER新疆3年见过一次小偷偷东西，抢夺碰瓷没见过，车撞人逃逸有人追上别停，真正的报警5分钟赶到现场，就是内次丢东西有人报警，怎么自己天天丢东西老人不敢扶，就觉得别人理所应当和你一样。
8013.777sakura看了抖音过来的右上角👆
8014.他日时光扯
8015.Madeinshenboya原曲  bryson tiller young forever type beat
8016.kinayue为什么baby要fxxk 迪士尼？
8017.我想跟你那个-我跟你在一起 是为了Gucci？
8018.Mm小奶狗Gucci我买好了，宝宝你在哪儿？[猫]
8019.liangdongnan抖友飘过
8020.Melons_你当是保安啊？就保护你一个？
8021.青苹果-07库尔勒长大 乌鲁木齐大学  和田支教  不想去哪  等我回家爱♡
8022.钱珍珍啊新疆快递不包邮[叉]
8023.钱珍珍啊24号，你来写
8024.剪刀宝宝万能的评论！！帮我找个小哥哥！五月五日汉口上车恩施站下车的坐我旁边的穿阿迪运动裤的小哥哥！
8025.钱珍珍啊我也碰到那个和田的新疆人，现在和我一样在重庆读书，他邀请我去新疆玩儿
8026.饣叾古驰
8027.wsqzwsh6顶你
8028.Umut-Vision阿克苏哟
8029.麻辣香锅鸡腿堡Gucci到底是啥
8030.宋岐-就我发现歌词少了一句吗...
8031.南有乔木goblin喜欢乌鲁木齐[亲亲]我爱的人在那里呀
8032.miku-塞高baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
8033.啊吻i0991！！！！
8034.最丑的滑手那拉提一波
8035.最丑的滑手对不要用异样眼光看新疆。
8036.曹志德其实gay才是真爱😍
8037.葭月雪作为新疆人我自豪，我的家乡最美！全国再也找不到比新疆更棒的地方了。阿克苏的妹子打个卡~●ｖ●
8038.美戴琳给你买个裤子。？？
8039.别让繁华迷住了双眼新疆大盘鸡烤包子烤羊肉烤全羊炒米粉凉皮拌面抓饭丸子汤面肥子椒麻鸡凉面你值得拥有！最为新疆人我骄傲
8040.0991Mr_Rainbow这不是安全不安全的问题，他们的存在只是告诉你这里很安全，况且我们新疆人看着他们这很安心，不早说我们脑补咋啦咋啦的，你先去学好，组织好语言在来评论
8041.SwallowMyK1ds1分04 不用去roll，有我就够，xx个矿泉水就是个bong
8042.SwallowMyK1ds@moveonyeahprettygirlgo 
8043.Ziacox喔
8044.By_BoBoBoLin中国南方了解一下
8045.后街阿祖哥哥万州以前叫万县  开州以前叫开县……
8046.港味疯北疆汉人多，南疆维族多
8047.港味疯华人也不都以中国人自称
8048.内涵TV-HeSir滴 滴滴
8049.绿色特百惠-乌鲁木齐 这四个字只是打出来就很温柔了 永远是我心里最最柔软也最能快乐的地方
8050.有长相没技术关键gucci这个词被hiphop唱臭了   换个词多好
8051.-晨畔别知道个片面就拿出来bb  ok？ 我是汉族人，  但是当初所有都是因为国外分裂势力对一些人的洗脑才导致那些动乱的发生，其二死的不仅仅只有汉族人，其三也不仅仅只有汉族人在抵抗着暴乱，新疆所有民族都在抵抗暴乱！   不知道就不要再乱bb  行吗？
8052.流氓Kevin伴奏详询Youngforever
8053.流氓Kevin乌鲁木齐血站大盘鸡，不过吃大盘鸡还是推荐去沙湾
8054.孤僻RW你是真的会吹
8055.今生勿忘别世在恋黄雅雯，我真的放不下你，即使你心里没有我，我也要把你放在内心深处，无可替代
8056.-晨畔不了解新疆的，请你安静的把嘴闭紧！别污染这里！新疆如何就算再不安全，也不关你们的事！这里的不安全的隐患是国外分解势力带来的，不是来自于人民！新疆过往出事，受罪的也是当地的人民，可笑有些内地人用着新疆的资源，再带着有色眼镜来看待这里！小人一般！
8057.我本名是娘口三三曹璎倩我爱你我希望你看得到
8058.-晨畔也不需要你这种人来向往， 你只是世界里的一粒浮尘，不缺你！
8059.-晨畔是有安全隐患，但是你什么都不懂就不要乱评论，这个安全隐患来自于国外的分裂组织势力带来的！不是来自于当地的人民！以前新疆动乱的时候，疆内百姓饱受痛苦，内地通常表达的是什么？ 歧视！可笑，用着新疆的资源，带着有色眼镜去看待一个全国领土最大的边境省，你知道这个地方隔绝了多少危险给你们吗
8060.Clifford24这个歌词真烂
8061.黎黎么么baby 抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐
8062.Audlor冷峻我爱你
8063.easyfucker又骗我去新疆
8064.MIKIO酱好呀
8065.huihuihui惠惠惠_格格听几首英文歌就觉得自己品味很高了？
8066.花生酱超甜www喀什的打航个卡
8067.huihuihui惠惠惠_格格评论区怎么那么多杠精🙃
8068.Grace299范围小一点，中国，新疆
8069.-SuperZiba-哇 同是中国人 喷子们 新疆把你们咋了嘛 天呐 来都没来过新疆 还特么说什么不安全 醉了醉了
8070.单枪匹马如我-你们这是在骗我多订一个目标么？这辈子一定要找个新疆的小姐姐带回家
8071.刘学懿新疆的12.57
8072.AriLeia丶钩子加紧  多的不说
8073.昊希莉娜胸~弟  新疆好的很   来撒!  逛一哈子就知道了
8074.MYnsp真他么恶心，这事还拿出来说，坐标新疆，4G流量不限量，谢谢
8075.安康温柔库尔勒在打个卡
8076.花盛流艳[汗][汗][汗]
8077.花盛流艳乌鲁木齐哪里有好吃地道的大盘鸡🐔[吐舌][吐舌][吐舌]
8078.By_BoBoBoLin我在南方你猜我在哪个城市
8079.花盛流艳乌鲁木齐的小姐姐飘过[奸笑][奸笑][奸笑]
8080.By_BoBoBoLin中国男孩呢？
8081.Grace299新疆小姐姐表示更喜欢新疆男孩
8082.尘筏_跟你飞回乌鲁木齐，喝过小木屋，乌苏，新疆的酸奶，吃过海陆空架子肉大盆鸡还有各种各样的葡萄，还有小区门口转角那家的拌面，还有后面那条街的回民街，和你走在昌吉的街道。你说下次还要再带我飞回去…却为什么不算话了呀陈猪猪？
8083.Abroy-WOLFEN先来自我介绍我来自wolfwn， Here is the purpose of this. Listen to good songs. Learn from this
8084.By_BoBoBoLin想有个乌鲁木齐的对象，能让我上去让新疆的小姐姐看见吗？
8085.PeriztWelcome to Urumqi
8086.凉----城新疆库尔勒打卡
8087.Tzl_Yty想给你买个裤子😂
8088.过期的蛋堡防患未然，很有安全感阿
8089.Yellowbing特么的，抖音魔曲！
8090.吃一口櫻桃w他来自远方
8091.冷雨lover滴，滴滴
8092._可爱___我tm早就认识他们了
8093._長笙我诋毁什么了 我只是说了句有武警也不是结束的安全吧 他们自己脑补的管我毛事
8094.Clam温醇废话，那么长的边境线我们不替你们守卫着你能在内地这么安逸的当键盘侠？
8095.猫鍵盤baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
8096.芊儿芊芊儿一直以为是个外国歌
8097.Q_olpan诋毁别人，而自己获得优越感，这样的人更多的是不够自信，嫉妒心理过于强。你在这儿说喷新疆还不如出去看看外面的世界，多看看书，开阔眼界，你看到的世界肯定比现在美许多。
送给喷子
8098.2019年年度花式抖腿冠军维吾尔族
8099.想不出来没被占用的了[晕]
8100._l你好新疆人日常打卡
8101.青苹果-07库尔勒长大 乌鲁木齐大学  和田支教  不想去哪  等我回家爱♡
8102.钱珍珍啊新疆快递不包邮[叉]
8103.钱珍珍啊24号，你来写
8104.剪刀宝宝万能的评论！！帮我找个小哥哥！五月五日汉口上车恩施站下车的坐我旁边的穿阿迪运动裤的小哥哥！
8105.钱珍珍啊我也碰到那个和田的新疆人，现在和我一样在重庆读书，他邀请我去新疆玩儿
8106.饣叾古驰
8107.wsqzwsh6顶你
8108.Umut-Vision阿克苏哟
8109.麻辣香锅鸡腿堡Gucci到底是啥
8110.宋岐-就我发现歌词少了一句吗...
8111.南有乔木goblin喜欢乌鲁木齐[亲亲]我爱的人在那里呀
8112.miku-塞高baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
飞回乌鲁木齐
8113.啊吻i0991！！！！
8114.最丑的滑手那拉提一波
8115.最丑的滑手对不要用异样眼光看新疆。
8116.曹志德其实gay才是真爱😍
8117.葭月雪作为新疆人我自豪，我的家乡最美！全国再也找不到比新疆更棒的地方了。阿克苏的妹子打个卡~●ｖ●
8118.美戴琳给你买个裤子。？？
8119.别让繁华迷住了双眼新疆大盘鸡烤包子烤羊肉烤全羊炒米粉凉皮拌面抓饭丸子汤面肥子椒麻鸡凉面你值得拥有！最为新疆人我骄傲
8120.0991Mr_Rainbow这不是安全不安全的问题，他们的存在只是告诉你这里很安全，况且我们新疆人看着他们这很安心，不早说我们脑补咋啦咋啦的，你先去学好，组织好语言在来评论
8121.SwallowMyK1ds1分04 不用去roll，有我就够，xx个矿泉水就是个bong
8122.SwallowMyK1ds@moveonyeahprettygirlgo 
8123.Ziacox喔
8124.By_BoBoBoLin中国南方了解一下
8125.后街阿祖哥哥万州以前叫万县  开州以前叫开县……
8126.港味疯北疆汉人多，南疆维族多
8127.港味疯华人也不都以中国人自称
8128.内涵TV-HeSir滴 滴滴
8129.绿色特百惠-乌鲁木齐 这四个字只是打出来就很温柔了 永远是我心里最最柔软也最能快乐的地方
8130.有长相没技术关键gucci这个词被hiphop唱臭了   换个词多好
8131.-晨畔别知道个片面就拿出来bb  ok？ 我是汉族人，  但是当初所有都是因为国外分裂势力对一些人的洗脑才导致那些动乱的发生，其二死的不仅仅只有汉族人，其三也不仅仅只有汉族人在抵抗着暴乱，新疆所有民族都在抵抗暴乱！   不知道就不要再乱bb  行吗？
8132.流氓Kevin伴奏详询Youngforever
8133.流氓Kevin乌鲁木齐血站大盘鸡，不过吃大盘鸡还是推荐去沙湾
8134.孤僻RW你是真的会吹
8135.今生勿忘别世在恋黄雅雯，我真的放不下你，即使你心里没有我，我也要把你放在内心深处，无可替代
8136.-晨畔不了解新疆的，请你安静的把嘴闭紧！别污染这里！新疆如何就算再不安全，也不关你们的事！这里的不安全的隐患是国外分解势力带来的，不是来自于人民！新疆过往出事，受罪的也是当地的人民，可笑有些内地人用着新疆的资源，再带着有色眼镜来看待这里！小人一般！
8137.我本名是娘口三三曹璎倩我爱你我希望你看得到
8138.-晨畔也不需要你这种人来向往， 你只是世界里的一粒浮尘，不缺你！
8139.-晨畔是有安全隐患，但是你什么都不懂就不要乱评论，这个安全隐患来自于国外的分裂组织势力带来的！不是来自于当地的人民！以前新疆动乱的时候，疆内百姓饱受痛苦，内地通常表达的是什么？ 歧视！可笑，用着新疆的资源，带着有色眼镜去看待一个全国领土最大的边境省，你知道这个地方隔绝了多少危险给你们吗
8140.Clifford24这个歌词真烂
8141.黎黎么么baby 抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐
8142.Audlor冷峻我爱你
8143.easyfucker又骗我去新疆
8144.MIKIO酱好呀
8145.huihuihui惠惠惠_格格听几首英文歌就觉得自己品味很高了？
8146.花生酱超甜www喀什的打航个卡
8147.huihuihui惠惠惠_格格评论区怎么那么多杠精🙃
8148.Grace299范围小一点，中国，新疆
8149.-SuperZiba-哇 同是中国人 喷子们 新疆把你们咋了嘛 天呐 来都没来过新疆 还特么说什么不安全 醉了醉了
8150.单枪匹马如我-你们这是在骗我多订一个目标么？这辈子一定要找个新疆的小姐姐带回家
8151.刘学懿新疆的12.57
8152.AriLeia丶钩子加紧  多的不说
8153.昊希莉娜胸~弟  新疆好的很   来撒!  逛一哈子就知道了
8154.MYnsp真他么恶心，这事还拿出来说，坐标新疆，4G流量不限量，谢谢
8155.安康温柔库尔勒在打个卡
8156.花盛流艳[汗][汗][汗]
8157.花盛流艳乌鲁木齐哪里有好吃地道的大盘鸡🐔[吐舌][吐舌][吐舌]
8158.By_BoBoBoLin我在南方你猜我在哪个城市
8159.花盛流艳乌鲁木齐的小姐姐飘过[奸笑][奸笑][奸笑]
8160.By_BoBoBoLin中国男孩呢？
8161.Grace299新疆小姐姐表示更喜欢新疆男孩
8162.尘筏_跟你飞回乌鲁木齐，喝过小木屋，乌苏，新疆的酸奶，吃过海陆空架子肉大盆鸡还有各种各样的葡萄，还有小区门口转角那家的拌面，还有后面那条街的回民街，和你走在昌吉的街道。你说下次还要再带我飞回去…却为什么不算话了呀陈猪猪？
8163.Abroy-WOLFEN先来自我介绍我来自wolfwn， Here is the purpose of this. Listen to good songs. Learn from this
8164.By_BoBoBoLin想有个乌鲁木齐的对象，能让我上去让新疆的小姐姐看见吗？
8165.PeriztWelcome to Urumqi
8166.凉----城新疆库尔勒打卡
8167.Tzl_Yty想给你买个裤子😂
8168.过期的蛋堡防患未然，很有安全感阿
8169.Yellowbing特么的，抖音魔曲！
8170.吃一口櫻桃w他来自远方
8171.冷雨lover滴，滴滴
8172._可爱___我tm早就认识他们了
8173._長笙我诋毁什么了 我只是说了句有武警也不是结束的安全吧 他们自己脑补的管我毛事
8174.Clam温醇废话，那么长的边境线我们不替你们守卫着你能在内地这么安逸的当键盘侠？
8175.猫鍵盤baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
8176.芊儿芊芊儿一直以为是个外国歌
8177.Q_olpan诋毁别人，而自己获得优越感，这样的人更多的是不够自信，嫉妒心理过于强。你在这儿说喷新疆还不如出去看看外面的世界，多看看书，开阔眼界，你看到的世界肯定比现在美许多。
送给喷子
8178.2019年年度花式抖腿冠军维吾尔族
8179.想不出来没被占用的了[晕]
8180._l你好新疆人日常打卡
8181.93_赵sir抖音来的
8182.考上川美再改名都是热爱的城市
8183.不语忘境他是gay
8184.A来自地狱的快乐你知道这样诋毁一个地方，后果有多严重吗
8185.今日青年没有答案想给你来点歹的
8186.一只民谣跃巴不得你来
8187._長笙毫无向往之意
8188._長笙我问你哈 你觉得一个安全的地方会上上下下都是武警吗 不正是有危险有隐患才这样吗
8189.不怕老师的许姐妹妹抱紧
你真的抱得不紧
8190.猫咬泥鳅便民站是真的可以，要求45秒警务人员必须到达现场✧
8191.薛洁洁的丹丹我们学校专门开了新疆班，好多小姐姐小哥哥
8192.尬舞吕在新疆的武警都是子弹枪弹结合的  [大哭]
8193.祁串串喜欢了。哈密丫头子的开心😏去撒乌鲁木齐，哈密也劳道的很！！！
8194.五少的城是告诉你周围多不安全吧……
8195.奇纪V587真不是维吾尔语歌曲。。。。。
8196.诸葛空城计中计人家就是想表达对大美新疆的爱，你在佛撒的呢哎兄弟[可爱]
8197.21baobao好想新疆
8198.怡情楼穿aj的樂哥哥我他妈一民谣人日推给我来首这个？
8199.白兰鸽的吻刚在抖音看完！已学会
8200.送你一颗原谅糖baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 一起飞回乌鲁木齐
8201.SwallowMyK1ds1分04 不用去roll，有我就够，xx个矿泉水就是个bong
8202.SwallowMyK1ds@moveonyeahprettygirlgo 
8203.Ziacox喔
8204.By_BoBoBoLin中国南方了解一下
8205.后街阿祖哥哥万州以前叫万县  开州以前叫开县……
8206.港味疯北疆汉人多，南疆维族多
8207.港味疯华人也不都以中国人自称
8208.内涵TV-HeSir滴 滴滴
8209.绿色特百惠-乌鲁木齐 这四个字只是打出来就很温柔了 永远是我心里最最柔软也最能快乐的地方
8210.有长相没技术关键gucci这个词被hiphop唱臭了   换个词多好
8211.-晨畔别知道个片面就拿出来bb  ok？ 我是汉族人，  但是当初所有都是因为国外分裂势力对一些人的洗脑才导致那些动乱的发生，其二死的不仅仅只有汉族人，其三也不仅仅只有汉族人在抵抗着暴乱，新疆所有民族都在抵抗暴乱！   不知道就不要再乱bb  行吗？
8212.流氓Kevin伴奏详询Youngforever
8213.流氓Kevin乌鲁木齐血站大盘鸡，不过吃大盘鸡还是推荐去沙湾
8214.孤僻RW你是真的会吹
8215.今生勿忘别世在恋黄雅雯，我真的放不下你，即使你心里没有我，我也要把你放在内心深处，无可替代
8216.-晨畔不了解新疆的，请你安静的把嘴闭紧！别污染这里！新疆如何就算再不安全，也不关你们的事！这里的不安全的隐患是国外分解势力带来的，不是来自于人民！新疆过往出事，受罪的也是当地的人民，可笑有些内地人用着新疆的资源，再带着有色眼镜来看待这里！小人一般！
8217.我本名是娘口三三曹璎倩我爱你我希望你看得到
8218.-晨畔也不需要你这种人来向往， 你只是世界里的一粒浮尘，不缺你！
8219.-晨畔是有安全隐患，但是你什么都不懂就不要乱评论，这个安全隐患来自于国外的分裂组织势力带来的！不是来自于当地的人民！以前新疆动乱的时候，疆内百姓饱受痛苦，内地通常表达的是什么？ 歧视！可笑，用着新疆的资源，带着有色眼镜去看待一个全国领土最大的边境省，你知道这个地方隔绝了多少危险给你们吗
8220.Clifford24这个歌词真烂
8221.黎黎么么baby 抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐
8222.Audlor冷峻我爱你
8223.easyfucker又骗我去新疆
8224.MIKIO酱好呀
8225.huihuihui惠惠惠_格格听几首英文歌就觉得自己品味很高了？
8226.花生酱超甜www喀什的打航个卡
8227.huihuihui惠惠惠_格格评论区怎么那么多杠精🙃
8228.Grace299范围小一点，中国，新疆
8229.-SuperZiba-哇 同是中国人 喷子们 新疆把你们咋了嘛 天呐 来都没来过新疆 还特么说什么不安全 醉了醉了
8230.单枪匹马如我-你们这是在骗我多订一个目标么？这辈子一定要找个新疆的小姐姐带回家
8231.刘学懿新疆的12.57
8232.AriLeia丶钩子加紧  多的不说
8233.昊希莉娜胸~弟  新疆好的很   来撒!  逛一哈子就知道了
8234.MYnsp真他么恶心，这事还拿出来说，坐标新疆，4G流量不限量，谢谢
8235.安康温柔库尔勒在打个卡
8236.花盛流艳[汗][汗][汗]
8237.花盛流艳乌鲁木齐哪里有好吃地道的大盘鸡🐔[吐舌][吐舌][吐舌]
8238.By_BoBoBoLin我在南方你猜我在哪个城市
8239.花盛流艳乌鲁木齐的小姐姐飘过[奸笑][奸笑][奸笑]
8240.By_BoBoBoLin中国男孩呢？
8241.Grace299新疆小姐姐表示更喜欢新疆男孩
8242.尘筏_跟你飞回乌鲁木齐，喝过小木屋，乌苏，新疆的酸奶，吃过海陆空架子肉大盆鸡还有各种各样的葡萄，还有小区门口转角那家的拌面，还有后面那条街的回民街，和你走在昌吉的街道。你说下次还要再带我飞回去…却为什么不算话了呀陈猪猪？
8243.Abroy-WOLFEN先来自我介绍我来自wolfwn， Here is the purpose of this. Listen to good songs. Learn from this
8244.By_BoBoBoLin想有个乌鲁木齐的对象，能让我上去让新疆的小姐姐看见吗？
8245.PeriztWelcome to Urumqi
8246.凉----城新疆库尔勒打卡
8247.Tzl_Yty想给你买个裤子😂
8248.过期的蛋堡防患未然，很有安全感阿
8249.Yellowbing特么的，抖音魔曲！
8250.吃一口櫻桃w他来自远方
8251.冷雨lover滴，滴滴
8252._可爱___我tm早就认识他们了
8253._長笙我诋毁什么了 我只是说了句有武警也不是结束的安全吧 他们自己脑补的管我毛事
8254.Clam温醇废话，那么长的边境线我们不替你们守卫着你能在内地这么安逸的当键盘侠？
8255.猫鍵盤baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
8256.芊儿芊芊儿一直以为是个外国歌
8257.Q_olpan诋毁别人，而自己获得优越感，这样的人更多的是不够自信，嫉妒心理过于强。你在这儿说喷新疆还不如出去看看外面的世界，多看看书，开阔眼界，你看到的世界肯定比现在美许多。
送给喷子
8258.2019年年度花式抖腿冠军维吾尔族
8259.想不出来没被占用的了[晕]
8260._l你好新疆人日常打卡
8261.93_赵sir抖音来的
8262.考上川美再改名都是热爱的城市
8263.不语忘境他是gay
8264.A来自地狱的快乐你知道这样诋毁一个地方，后果有多严重吗
8265.今日青年没有答案想给你来点歹的
8266.一只民谣跃巴不得你来
8267._長笙毫无向往之意
8268._長笙我问你哈 你觉得一个安全的地方会上上下下都是武警吗 不正是有危险有隐患才这样吗
8269.不怕老师的许姐妹妹抱紧
你真的抱得不紧
8270.猫咬泥鳅便民站是真的可以，要求45秒警务人员必须到达现场✧
8271.薛洁洁的丹丹我们学校专门开了新疆班，好多小姐姐小哥哥
8272.尬舞吕在新疆的武警都是子弹枪弹结合的  [大哭]
8273.祁串串喜欢了。哈密丫头子的开心😏去撒乌鲁木齐，哈密也劳道的很！！！
8274.五少的城是告诉你周围多不安全吧……
8275.奇纪V587真不是维吾尔语歌曲。。。。。
8276.诸葛空城计中计人家就是想表达对大美新疆的爱，你在佛撒的呢哎兄弟[可爱]
8277.21baobao好想新疆
8278.怡情楼穿aj的樂哥哥我他妈一民谣人日推给我来首这个？
8279.白兰鸽的吻刚在抖音看完！已学会
8280.送你一颗原谅糖baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 一起飞回乌鲁木齐
8281.这一枪叫做晚安孤陋寡闻
8282.我未曾去过你去过的地方我TM老听成买个枸杞[发怒]
8283.淑女了新疆路过
8284.奥利_给你怎么就开始搞这种政治反动了？
8285.奥利_给米饭比不上肉？
8286.从来没搬过砖扁桃体同学 还没论到你发炎哈哈哈
8287.易颗球球inbaby不紧，你真的抱的不紧……
8288.ONPE笑过往我有太多可以侮辱你的话 可是我不打算讲 不是因为我不会骂 而是我觉得 你配不上跟大新疆扯上话题 配不上 你懂我意思吗。
8289.周郎顾__我的新疆❤
8290.你的女孩小可爱今天的单曲循环
8291.ONPE笑过往新疆 按照库尔勒的治安来说 五百米一个便民服务站 一个便民服务站的编制大概在五个人左右 加上 特警 巡警 特巡警 便衣 侦缉 从火车站开始 往市区 往开发区 不懂新疆 你就闭上嘴好好听好好看 不要跟我翻旧账 你要像个成年人为自己说的话负责 我不懂什么 但我爱新疆 别再打嘴炮 请你在这座城市的大街喊。
8292.kiyooo一口啾[哀伤]
8293.the-best-shy那可能不是同一个地区吧 。我在乌鲁木齐市里去年好像闹什么事情把市里的4g网给屏蔽了。移动和联通的卡都没有4g网。电信不知道没用过。网络真的慢啊 打游戏100多pin受不住。
8294.布尔阿地西卡不喜欢就别听，我们都喜欢听，免得强迫你听似的   搞笑
8295.asatjannnn他们不在这里，但是他们永远都不会忘记自己家乡，HA$，你是我们的骄傲
8296.赵小雷在鼓楼万州是万州，开县是开县
8297.癫疯鱼儿抖音小哥哥
8298.后街阿祖哥哥哈哈哈酷  其实我打错字了  是重庆开州出生的
8299.后街阿祖哥哥则克台的  兄弟  我有个哥们也在东北
8300.叫我Jun啦Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8301.黎黎么么baby 抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby 放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐
8302.Audlor冷峻我爱你
8303.easyfucker又骗我去新疆
8304.MIKIO酱好呀
8305.huihuihui惠惠惠_格格听几首英文歌就觉得自己品味很高了？
8306.花生酱超甜www喀什的打航个卡
8307.huihuihui惠惠惠_格格评论区怎么那么多杠精🙃
8308.Grace299范围小一点，中国，新疆
8309.-SuperZiba-哇 同是中国人 喷子们 新疆把你们咋了嘛 天呐 来都没来过新疆 还特么说什么不安全 醉了醉了
8310.单枪匹马如我-你们这是在骗我多订一个目标么？这辈子一定要找个新疆的小姐姐带回家
8311.刘学懿新疆的12.57
8312.AriLeia丶钩子加紧  多的不说
8313.昊希莉娜胸~弟  新疆好的很   来撒!  逛一哈子就知道了
8314.MYnsp真他么恶心，这事还拿出来说，坐标新疆，4G流量不限量，谢谢
8315.安康温柔库尔勒在打个卡
8316.花盛流艳[汗][汗][汗]
8317.花盛流艳乌鲁木齐哪里有好吃地道的大盘鸡🐔[吐舌][吐舌][吐舌]
8318.By_BoBoBoLin我在南方你猜我在哪个城市
8319.花盛流艳乌鲁木齐的小姐姐飘过[奸笑][奸笑][奸笑]
8320.By_BoBoBoLin中国男孩呢？
8321.Grace299新疆小姐姐表示更喜欢新疆男孩
8322.尘筏_跟你飞回乌鲁木齐，喝过小木屋，乌苏，新疆的酸奶，吃过海陆空架子肉大盆鸡还有各种各样的葡萄，还有小区门口转角那家的拌面，还有后面那条街的回民街，和你走在昌吉的街道。你说下次还要再带我飞回去…却为什么不算话了呀陈猪猪？
8323.Abroy-WOLFEN先来自我介绍我来自wolfwn， Here is the purpose of this. Listen to good songs. Learn from this
8324.By_BoBoBoLin想有个乌鲁木齐的对象，能让我上去让新疆的小姐姐看见吗？
8325.PeriztWelcome to Urumqi
8326.凉----城新疆库尔勒打卡
8327.Tzl_Yty想给你买个裤子😂
8328.过期的蛋堡防患未然，很有安全感阿
8329.Yellowbing特么的，抖音魔曲！
8330.吃一口櫻桃w他来自远方
8331.冷雨lover滴，滴滴
8332._可爱___我tm早就认识他们了
8333._長笙我诋毁什么了 我只是说了句有武警也不是结束的安全吧 他们自己脑补的管我毛事
8334.Clam温醇废话，那么长的边境线我们不替你们守卫着你能在内地这么安逸的当键盘侠？
8335.猫鍵盤baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
8336.芊儿芊芊儿一直以为是个外国歌
8337.Q_olpan诋毁别人，而自己获得优越感，这样的人更多的是不够自信，嫉妒心理过于强。你在这儿说喷新疆还不如出去看看外面的世界，多看看书，开阔眼界，你看到的世界肯定比现在美许多。
送给喷子
8338.2019年年度花式抖腿冠军维吾尔族
8339.想不出来没被占用的了[晕]
8340._l你好新疆人日常打卡
8341.93_赵sir抖音来的
8342.考上川美再改名都是热爱的城市
8343.不语忘境他是gay
8344.A来自地狱的快乐你知道这样诋毁一个地方，后果有多严重吗
8345.今日青年没有答案想给你来点歹的
8346.一只民谣跃巴不得你来
8347._長笙毫无向往之意
8348._長笙我问你哈 你觉得一个安全的地方会上上下下都是武警吗 不正是有危险有隐患才这样吗
8349.不怕老师的许姐妹妹抱紧
你真的抱得不紧
8350.猫咬泥鳅便民站是真的可以，要求45秒警务人员必须到达现场✧
8351.薛洁洁的丹丹我们学校专门开了新疆班，好多小姐姐小哥哥
8352.尬舞吕在新疆的武警都是子弹枪弹结合的  [大哭]
8353.祁串串喜欢了。哈密丫头子的开心😏去撒乌鲁木齐，哈密也劳道的很！！！
8354.五少的城是告诉你周围多不安全吧……
8355.奇纪V587真不是维吾尔语歌曲。。。。。
8356.诸葛空城计中计人家就是想表达对大美新疆的爱，你在佛撒的呢哎兄弟[可爱]
8357.21baobao好想新疆
8358.怡情楼穿aj的樂哥哥我他妈一民谣人日推给我来首这个？
8359.白兰鸽的吻刚在抖音看完！已学会
8360.送你一颗原谅糖baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 一起飞回乌鲁木齐
8361.这一枪叫做晚安孤陋寡闻
8362.我未曾去过你去过的地方我TM老听成买个枸杞[发怒]
8363.淑女了新疆路过
8364.奥利_给你怎么就开始搞这种政治反动了？
8365.奥利_给米饭比不上肉？
8366.从来没搬过砖扁桃体同学 还没论到你发炎哈哈哈
8367.易颗球球inbaby不紧，你真的抱的不紧……
8368.ONPE笑过往我有太多可以侮辱你的话 可是我不打算讲 不是因为我不会骂 而是我觉得 你配不上跟大新疆扯上话题 配不上 你懂我意思吗。
8369.周郎顾__我的新疆❤
8370.你的女孩小可爱今天的单曲循环
8371.ONPE笑过往新疆 按照库尔勒的治安来说 五百米一个便民服务站 一个便民服务站的编制大概在五个人左右 加上 特警 巡警 特巡警 便衣 侦缉 从火车站开始 往市区 往开发区 不懂新疆 你就闭上嘴好好听好好看 不要跟我翻旧账 你要像个成年人为自己说的话负责 我不懂什么 但我爱新疆 别再打嘴炮 请你在这座城市的大街喊。
8372.kiyooo一口啾[哀伤]
8373.the-best-shy那可能不是同一个地区吧 。我在乌鲁木齐市里去年好像闹什么事情把市里的4g网给屏蔽了。移动和联通的卡都没有4g网。电信不知道没用过。网络真的慢啊 打游戏100多pin受不住。
8374.布尔阿地西卡不喜欢就别听，我们都喜欢听，免得强迫你听似的   搞笑
8375.asatjannnn他们不在这里，但是他们永远都不会忘记自己家乡，HA$，你是我们的骄傲
8376.赵小雷在鼓楼万州是万州，开县是开县
8377.癫疯鱼儿抖音小哥哥
8378.后街阿祖哥哥哈哈哈酷  其实我打错字了  是重庆开州出生的
8379.后街阿祖哥哥则克台的  兄弟  我有个哥们也在东北
8380.叫我Jun啦Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8381.Skd三无Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8382.忆雨思辰每当别人问我切糕咋卖的，场面一度尴尬，你懂的😭
8383.哥贱到亻尔烦一百步一个便民警务站
8384.CoCo-Panda想去鑫山泉吃个拌面[痛苦]
8385.加拉普买买提哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8386.Ferg_不是兄弟 你好好的撒😂😂头像小孩挺萌的 名字咋这么可怕😂
8387.控心少年__我发现这首歌的评论大部分是新疆的
8388.这一枪叫做晚安在日推看到，果然新疆的兄弟没让我失望！新疆劳道
8389.这一枪叫做晚安那中国岂不是什么都不能吃了
8390.飘仙的小仙女吖刚开始没看歌词以为是英文歌
8391.巩留hiphopbaby  ❤
8392.senxxooBaby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  Baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞吃  飞会乌鲁木齐
8393.从小到大陈先生库尔勒的阿达西抱紧我
8394.我的大淼哥dp-28
8395.Moon_xxx两张凌晨去新疆的机票，便爱上了这个地方，能看到博格达峰的红山，让人错乱方向的大转盘，能吃到好吃米粉的阿臻米粉店，满目琳琅的二道桥大巴扎，有你的乌鲁木齐，有回忆的新疆。一直在靠近，不会再离开这个美丽的地方。[爱心]
8396.野生鸡翅所以UG到底是什么啊
8397.干脆面Racoonee不是e
8398.干脆面RacoonBad and boujee
8399.大隐隐于超市百步一个玛尔扎哈，千步一个傻卡拉卡
8400.夜雨莫凭栏奎屯人路过
8401.Grace299新疆小姐姐表示更喜欢新疆男孩
8402.尘筏_跟你飞回乌鲁木齐，喝过小木屋，乌苏，新疆的酸奶，吃过海陆空架子肉大盆鸡还有各种各样的葡萄，还有小区门口转角那家的拌面，还有后面那条街的回民街，和你走在昌吉的街道。你说下次还要再带我飞回去…却为什么不算话了呀陈猪猪？
8403.Abroy-WOLFEN先来自我介绍我来自wolfwn， Here is the purpose of this. Listen to good songs. Learn from this
8404.By_BoBoBoLin想有个乌鲁木齐的对象，能让我上去让新疆的小姐姐看见吗？
8405.PeriztWelcome to Urumqi
8406.凉----城新疆库尔勒打卡
8407.Tzl_Yty想给你买个裤子😂
8408.过期的蛋堡防患未然，很有安全感阿
8409.Yellowbing特么的，抖音魔曲！
8410.吃一口櫻桃w他来自远方
8411.冷雨lover滴，滴滴
8412._可爱___我tm早就认识他们了
8413._長笙我诋毁什么了 我只是说了句有武警也不是结束的安全吧 他们自己脑补的管我毛事
8414.Clam温醇废话，那么长的边境线我们不替你们守卫着你能在内地这么安逸的当键盘侠？
8415.猫鍵盤baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐
8416.芊儿芊芊儿一直以为是个外国歌
8417.Q_olpan诋毁别人，而自己获得优越感，这样的人更多的是不够自信，嫉妒心理过于强。你在这儿说喷新疆还不如出去看看外面的世界，多看看书，开阔眼界，你看到的世界肯定比现在美许多。
送给喷子
8418.2019年年度花式抖腿冠军维吾尔族
8419.想不出来没被占用的了[晕]
8420._l你好新疆人日常打卡
8421.93_赵sir抖音来的
8422.考上川美再改名都是热爱的城市
8423.不语忘境他是gay
8424.A来自地狱的快乐你知道这样诋毁一个地方，后果有多严重吗
8425.今日青年没有答案想给你来点歹的
8426.一只民谣跃巴不得你来
8427._長笙毫无向往之意
8428._長笙我问你哈 你觉得一个安全的地方会上上下下都是武警吗 不正是有危险有隐患才这样吗
8429.不怕老师的许姐妹妹抱紧
你真的抱得不紧
8430.猫咬泥鳅便民站是真的可以，要求45秒警务人员必须到达现场✧
8431.薛洁洁的丹丹我们学校专门开了新疆班，好多小姐姐小哥哥
8432.尬舞吕在新疆的武警都是子弹枪弹结合的  [大哭]
8433.祁串串喜欢了。哈密丫头子的开心😏去撒乌鲁木齐，哈密也劳道的很！！！
8434.五少的城是告诉你周围多不安全吧……
8435.奇纪V587真不是维吾尔语歌曲。。。。。
8436.诸葛空城计中计人家就是想表达对大美新疆的爱，你在佛撒的呢哎兄弟[可爱]
8437.21baobao好想新疆
8438.怡情楼穿aj的樂哥哥我他妈一民谣人日推给我来首这个？
8439.白兰鸽的吻刚在抖音看完！已学会
8440.送你一颗原谅糖baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 一起飞回乌鲁木齐
8441.这一枪叫做晚安孤陋寡闻
8442.我未曾去过你去过的地方我TM老听成买个枸杞[发怒]
8443.淑女了新疆路过
8444.奥利_给你怎么就开始搞这种政治反动了？
8445.奥利_给米饭比不上肉？
8446.从来没搬过砖扁桃体同学 还没论到你发炎哈哈哈
8447.易颗球球inbaby不紧，你真的抱的不紧……
8448.ONPE笑过往我有太多可以侮辱你的话 可是我不打算讲 不是因为我不会骂 而是我觉得 你配不上跟大新疆扯上话题 配不上 你懂我意思吗。
8449.周郎顾__我的新疆❤
8450.你的女孩小可爱今天的单曲循环
8451.ONPE笑过往新疆 按照库尔勒的治安来说 五百米一个便民服务站 一个便民服务站的编制大概在五个人左右 加上 特警 巡警 特巡警 便衣 侦缉 从火车站开始 往市区 往开发区 不懂新疆 你就闭上嘴好好听好好看 不要跟我翻旧账 你要像个成年人为自己说的话负责 我不懂什么 但我爱新疆 别再打嘴炮 请你在这座城市的大街喊。
8452.kiyooo一口啾[哀伤]
8453.the-best-shy那可能不是同一个地区吧 。我在乌鲁木齐市里去年好像闹什么事情把市里的4g网给屏蔽了。移动和联通的卡都没有4g网。电信不知道没用过。网络真的慢啊 打游戏100多pin受不住。
8454.布尔阿地西卡不喜欢就别听，我们都喜欢听，免得强迫你听似的   搞笑
8455.asatjannnn他们不在这里，但是他们永远都不会忘记自己家乡，HA$，你是我们的骄傲
8456.赵小雷在鼓楼万州是万州，开县是开县
8457.癫疯鱼儿抖音小哥哥
8458.后街阿祖哥哥哈哈哈酷  其实我打错字了  是重庆开州出生的
8459.后街阿祖哥哥则克台的  兄弟  我有个哥们也在东北
8460.叫我Jun啦Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8461.Skd三无Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8462.忆雨思辰每当别人问我切糕咋卖的，场面一度尴尬，你懂的😭
8463.哥贱到亻尔烦一百步一个便民警务站
8464.CoCo-Panda想去鑫山泉吃个拌面[痛苦]
8465.加拉普买买提哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8466.Ferg_不是兄弟 你好好的撒😂😂头像小孩挺萌的 名字咋这么可怕😂
8467.控心少年__我发现这首歌的评论大部分是新疆的
8468.这一枪叫做晚安在日推看到，果然新疆的兄弟没让我失望！新疆劳道
8469.这一枪叫做晚安那中国岂不是什么都不能吃了
8470.飘仙的小仙女吖刚开始没看歌词以为是英文歌
8471.巩留hiphopbaby  ❤
8472.senxxooBaby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  Baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞吃  飞会乌鲁木齐
8473.从小到大陈先生库尔勒的阿达西抱紧我
8474.我的大淼哥dp-28
8475.Moon_xxx两张凌晨去新疆的机票，便爱上了这个地方，能看到博格达峰的红山，让人错乱方向的大转盘，能吃到好吃米粉的阿臻米粉店，满目琳琅的二道桥大巴扎，有你的乌鲁木齐，有回忆的新疆。一直在靠近，不会再离开这个美丽的地方。[爱心]
8476.野生鸡翅所以UG到底是什么啊
8477.干脆面Racoonee不是e
8478.干脆面RacoonBad and boujee
8479.大隐隐于超市百步一个玛尔扎哈，千步一个傻卡拉卡
8480.夜雨莫凭栏奎屯人路过
8481.用户542518498想给你买个枸杞？
8482.纸伞挽旧人-_皮夹
8483.你看一遍以为忘不了却忘了的名字给你买个枸杞
8484.Zack14不不不，我从小学到现在进入社会都有经常和维族人交朋友打交道，见了很多很多真的没有像评论里说的呢样好看，女生我是觉得有很多很漂亮，但是男的真的没有感觉
8485.Sin嘿Mamacita 
8486.小泽玛利喵了个咪我之前一直以为这是首英文歌，直到我看了歌词
8487.控心少年__你是怎么知道的？这歌没MV啊

8488.控心少年__还敢买个切糕？
8489.帐号注销过别摸我肚脐儿，@高火火
8490.干了这杯热翔-我也是这么认为的
8491.帅得要跳楼了反正都要死，你不去现在就去？
8492.水晶晶的花花我一直以为是给你买个枸杞
8493.Mm小奶狗新疆小姐姐，我是老公[爱心]
8494.带崩三路的李青捕捉到一个同城老铁
8495.sayfulla酷社会
8496.控心少年__梦
8497.NURZAT731😎️😎️😎️
8498.Book思议-1想给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐  哈哈 看了抖音之后觉得这个好魔性的
8499.加拉普买买提走心了熏弟[大哭][大哭]
8500.系唔系饮大我不懂，亲眼所见
8501.93_赵sir抖音来的
8502.考上川美再改名都是热爱的城市
8503.不语忘境他是gay
8504.A来自地狱的快乐你知道这样诋毁一个地方，后果有多严重吗
8505.今日青年没有答案想给你来点歹的
8506.一只民谣跃巴不得你来
8507._長笙毫无向往之意
8508._長笙我问你哈 你觉得一个安全的地方会上上下下都是武警吗 不正是有危险有隐患才这样吗
8509.不怕老师的许姐妹妹抱紧
你真的抱得不紧
8510.猫咬泥鳅便民站是真的可以，要求45秒警务人员必须到达现场✧
8511.薛洁洁的丹丹我们学校专门开了新疆班，好多小姐姐小哥哥
8512.尬舞吕在新疆的武警都是子弹枪弹结合的  [大哭]
8513.祁串串喜欢了。哈密丫头子的开心😏去撒乌鲁木齐，哈密也劳道的很！！！
8514.五少的城是告诉你周围多不安全吧……
8515.奇纪V587真不是维吾尔语歌曲。。。。。
8516.诸葛空城计中计人家就是想表达对大美新疆的爱，你在佛撒的呢哎兄弟[可爱]
8517.21baobao好想新疆
8518.怡情楼穿aj的樂哥哥我他妈一民谣人日推给我来首这个？
8519.白兰鸽的吻刚在抖音看完！已学会
8520.送你一颗原谅糖baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃 一起飞回乌鲁木齐
8521.这一枪叫做晚安孤陋寡闻
8522.我未曾去过你去过的地方我TM老听成买个枸杞[发怒]
8523.淑女了新疆路过
8524.奥利_给你怎么就开始搞这种政治反动了？
8525.奥利_给米饭比不上肉？
8526.从来没搬过砖扁桃体同学 还没论到你发炎哈哈哈
8527.易颗球球inbaby不紧，你真的抱的不紧……
8528.ONPE笑过往我有太多可以侮辱你的话 可是我不打算讲 不是因为我不会骂 而是我觉得 你配不上跟大新疆扯上话题 配不上 你懂我意思吗。
8529.周郎顾__我的新疆❤
8530.你的女孩小可爱今天的单曲循环
8531.ONPE笑过往新疆 按照库尔勒的治安来说 五百米一个便民服务站 一个便民服务站的编制大概在五个人左右 加上 特警 巡警 特巡警 便衣 侦缉 从火车站开始 往市区 往开发区 不懂新疆 你就闭上嘴好好听好好看 不要跟我翻旧账 你要像个成年人为自己说的话负责 我不懂什么 但我爱新疆 别再打嘴炮 请你在这座城市的大街喊。
8532.kiyooo一口啾[哀伤]
8533.the-best-shy那可能不是同一个地区吧 。我在乌鲁木齐市里去年好像闹什么事情把市里的4g网给屏蔽了。移动和联通的卡都没有4g网。电信不知道没用过。网络真的慢啊 打游戏100多pin受不住。
8534.布尔阿地西卡不喜欢就别听，我们都喜欢听，免得强迫你听似的   搞笑
8535.asatjannnn他们不在这里，但是他们永远都不会忘记自己家乡，HA$，你是我们的骄傲
8536.赵小雷在鼓楼万州是万州，开县是开县
8537.癫疯鱼儿抖音小哥哥
8538.后街阿祖哥哥哈哈哈酷  其实我打错字了  是重庆开州出生的
8539.后街阿祖哥哥则克台的  兄弟  我有个哥们也在东北
8540.叫我Jun啦Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8541.Skd三无Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8542.忆雨思辰每当别人问我切糕咋卖的，场面一度尴尬，你懂的😭
8543.哥贱到亻尔烦一百步一个便民警务站
8544.CoCo-Panda想去鑫山泉吃个拌面[痛苦]
8545.加拉普买买提哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8546.Ferg_不是兄弟 你好好的撒😂😂头像小孩挺萌的 名字咋这么可怕😂
8547.控心少年__我发现这首歌的评论大部分是新疆的
8548.这一枪叫做晚安在日推看到，果然新疆的兄弟没让我失望！新疆劳道
8549.这一枪叫做晚安那中国岂不是什么都不能吃了
8550.飘仙的小仙女吖刚开始没看歌词以为是英文歌
8551.巩留hiphopbaby  ❤
8552.senxxooBaby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  Baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞吃  飞会乌鲁木齐
8553.从小到大陈先生库尔勒的阿达西抱紧我
8554.我的大淼哥dp-28
8555.Moon_xxx两张凌晨去新疆的机票，便爱上了这个地方，能看到博格达峰的红山，让人错乱方向的大转盘，能吃到好吃米粉的阿臻米粉店，满目琳琅的二道桥大巴扎，有你的乌鲁木齐，有回忆的新疆。一直在靠近，不会再离开这个美丽的地方。[爱心]
8556.野生鸡翅所以UG到底是什么啊
8557.干脆面Racoonee不是e
8558.干脆面RacoonBad and boujee
8559.大隐隐于超市百步一个玛尔扎哈，千步一个傻卡拉卡
8560.夜雨莫凭栏奎屯人路过
8561.用户542518498想给你买个枸杞？
8562.纸伞挽旧人-_皮夹
8563.你看一遍以为忘不了却忘了的名字给你买个枸杞
8564.Zack14不不不，我从小学到现在进入社会都有经常和维族人交朋友打交道，见了很多很多真的没有像评论里说的呢样好看，女生我是觉得有很多很漂亮，但是男的真的没有感觉
8565.Sin嘿Mamacita 
8566.小泽玛利喵了个咪我之前一直以为这是首英文歌，直到我看了歌词
8567.控心少年__你是怎么知道的？这歌没MV啊

8568.控心少年__还敢买个切糕？
8569.帐号注销过别摸我肚脐儿，@高火火
8570.干了这杯热翔-我也是这么认为的
8571.帅得要跳楼了反正都要死，你不去现在就去？
8572.水晶晶的花花我一直以为是给你买个枸杞
8573.Mm小奶狗新疆小姐姐，我是老公[爱心]
8574.带崩三路的李青捕捉到一个同城老铁
8575.sayfulla酷社会
8576.控心少年__梦
8577.NURZAT731😎️😎️😎️
8578.Book思议-1想给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐  哈哈 看了抖音之后觉得这个好魔性的
8579.加拉普买买提走心了熏弟[大哭][大哭]
8580.系唔系饮大我不懂，亲眼所见
8581.sayfulla酷兄dei你这个网名认真的吗😂😂😂
8582.没有什么昵称好起了66666🌚
8583.樱花丶丶丶散我差点把这首歌收藏在英文歌了。。。
8584.JonDoLan网恋吗
8585.AmberMisakip+,不懂就钩子加紧！！！
8586.紫薇kk不了解请别乱说 谢谢
8587.王小晴娃子哈第一首能唱出外语歌感觉的中文歌
8588.小穆sama歌词感觉好尬……生拼硬凑的[汗]
8589.J-will-不用Gucci 只要乌鲁木齐🙇
8590.我想吃番茄鸡蛋盖饭哈哈哈哈哈哈我也是这种感觉 看到歌词才恍然大悟
8591.哎你那不算数一首中文歌硬生生唱成了英文歌的感觉
8592.不吐槽会死人的吐槽星人他不爱你他是gay[奸笑]
8593.Ownhome也曾经后悔落魄  有机会也会紧紧抓着
也没有谁对谁错  想知道你现在是笑着还是刚哭过
8594.Atex0987每个人的感觉不一样 ，感觉不到也无所谓 ，可能心里有个阴影作祟吧 ，彼此……
8595.墨倾瞳眸泪丶我特别想知道Gucci叫库奇是从什么时候开始的。。。。。
8596.陕北秦腔布鲁斯如果没有武警，你就知道你自己安不安全了、
8597.帅到被人砍___-真的安全还真不需要武警，普通治安人员就OK了！
8598.Aman-0226让我想起了我的前任   迪丽热巴
8599.或许长安十年我在新疆也没见过。可能都是家新疆人吧。😂
8600.或许长安十年身在大连的新源人，二大队的路过。老哥你哪儿的？
8601.这一枪叫做晚安孤陋寡闻
8602.我未曾去过你去过的地方我TM老听成买个枸杞[发怒]
8603.淑女了新疆路过
8604.奥利_给你怎么就开始搞这种政治反动了？
8605.奥利_给米饭比不上肉？
8606.从来没搬过砖扁桃体同学 还没论到你发炎哈哈哈
8607.易颗球球inbaby不紧，你真的抱的不紧……
8608.ONPE笑过往我有太多可以侮辱你的话 可是我不打算讲 不是因为我不会骂 而是我觉得 你配不上跟大新疆扯上话题 配不上 你懂我意思吗。
8609.周郎顾__我的新疆❤
8610.你的女孩小可爱今天的单曲循环
8611.ONPE笑过往新疆 按照库尔勒的治安来说 五百米一个便民服务站 一个便民服务站的编制大概在五个人左右 加上 特警 巡警 特巡警 便衣 侦缉 从火车站开始 往市区 往开发区 不懂新疆 你就闭上嘴好好听好好看 不要跟我翻旧账 你要像个成年人为自己说的话负责 我不懂什么 但我爱新疆 别再打嘴炮 请你在这座城市的大街喊。
8612.kiyooo一口啾[哀伤]
8613.the-best-shy那可能不是同一个地区吧 。我在乌鲁木齐市里去年好像闹什么事情把市里的4g网给屏蔽了。移动和联通的卡都没有4g网。电信不知道没用过。网络真的慢啊 打游戏100多pin受不住。
8614.布尔阿地西卡不喜欢就别听，我们都喜欢听，免得强迫你听似的   搞笑
8615.asatjannnn他们不在这里，但是他们永远都不会忘记自己家乡，HA$，你是我们的骄傲
8616.赵小雷在鼓楼万州是万州，开县是开县
8617.癫疯鱼儿抖音小哥哥
8618.后街阿祖哥哥哈哈哈酷  其实我打错字了  是重庆开州出生的
8619.后街阿祖哥哥则克台的  兄弟  我有个哥们也在东北
8620.叫我Jun啦Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8621.Skd三无Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8622.忆雨思辰每当别人问我切糕咋卖的，场面一度尴尬，你懂的😭
8623.哥贱到亻尔烦一百步一个便民警务站
8624.CoCo-Panda想去鑫山泉吃个拌面[痛苦]
8625.加拉普买买提哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8626.Ferg_不是兄弟 你好好的撒😂😂头像小孩挺萌的 名字咋这么可怕😂
8627.控心少年__我发现这首歌的评论大部分是新疆的
8628.这一枪叫做晚安在日推看到，果然新疆的兄弟没让我失望！新疆劳道
8629.这一枪叫做晚安那中国岂不是什么都不能吃了
8630.飘仙的小仙女吖刚开始没看歌词以为是英文歌
8631.巩留hiphopbaby  ❤
8632.senxxooBaby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  Baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞吃  飞会乌鲁木齐
8633.从小到大陈先生库尔勒的阿达西抱紧我
8634.我的大淼哥dp-28
8635.Moon_xxx两张凌晨去新疆的机票，便爱上了这个地方，能看到博格达峰的红山，让人错乱方向的大转盘，能吃到好吃米粉的阿臻米粉店，满目琳琅的二道桥大巴扎，有你的乌鲁木齐，有回忆的新疆。一直在靠近，不会再离开这个美丽的地方。[爱心]
8636.野生鸡翅所以UG到底是什么啊
8637.干脆面Racoonee不是e
8638.干脆面RacoonBad and boujee
8639.大隐隐于超市百步一个玛尔扎哈，千步一个傻卡拉卡
8640.夜雨莫凭栏奎屯人路过
8641.用户542518498想给你买个枸杞？
8642.纸伞挽旧人-_皮夹
8643.你看一遍以为忘不了却忘了的名字给你买个枸杞
8644.Zack14不不不，我从小学到现在进入社会都有经常和维族人交朋友打交道，见了很多很多真的没有像评论里说的呢样好看，女生我是觉得有很多很漂亮，但是男的真的没有感觉
8645.Sin嘿Mamacita 
8646.小泽玛利喵了个咪我之前一直以为这是首英文歌，直到我看了歌词
8647.控心少年__你是怎么知道的？这歌没MV啊

8648.控心少年__还敢买个切糕？
8649.帐号注销过别摸我肚脐儿，@高火火
8650.干了这杯热翔-我也是这么认为的
8651.帅得要跳楼了反正都要死，你不去现在就去？
8652.水晶晶的花花我一直以为是给你买个枸杞
8653.Mm小奶狗新疆小姐姐，我是老公[爱心]
8654.带崩三路的李青捕捉到一个同城老铁
8655.sayfulla酷社会
8656.控心少年__梦
8657.NURZAT731😎️😎️😎️
8658.Book思议-1想给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐  哈哈 看了抖音之后觉得这个好魔性的
8659.加拉普买买提走心了熏弟[大哭][大哭]
8660.系唔系饮大我不懂，亲眼所见
8661.sayfulla酷兄dei你这个网名认真的吗😂😂😂
8662.没有什么昵称好起了66666🌚
8663.樱花丶丶丶散我差点把这首歌收藏在英文歌了。。。
8664.JonDoLan网恋吗
8665.AmberMisakip+,不懂就钩子加紧！！！
8666.紫薇kk不了解请别乱说 谢谢
8667.王小晴娃子哈第一首能唱出外语歌感觉的中文歌
8668.小穆sama歌词感觉好尬……生拼硬凑的[汗]
8669.J-will-不用Gucci 只要乌鲁木齐🙇
8670.我想吃番茄鸡蛋盖饭哈哈哈哈哈哈我也是这种感觉 看到歌词才恍然大悟
8671.哎你那不算数一首中文歌硬生生唱成了英文歌的感觉
8672.不吐槽会死人的吐槽星人他不爱你他是gay[奸笑]
8673.Ownhome也曾经后悔落魄  有机会也会紧紧抓着
也没有谁对谁错  想知道你现在是笑着还是刚哭过
8674.Atex0987每个人的感觉不一样 ，感觉不到也无所谓 ，可能心里有个阴影作祟吧 ，彼此……
8675.墨倾瞳眸泪丶我特别想知道Gucci叫库奇是从什么时候开始的。。。。。
8676.陕北秦腔布鲁斯如果没有武警，你就知道你自己安不安全了、
8677.帅到被人砍___-真的安全还真不需要武警，普通治安人员就OK了！
8678.Aman-0226让我想起了我的前任   迪丽热巴
8679.或许长安十年我在新疆也没见过。可能都是家新疆人吧。😂
8680.或许长安十年身在大连的新源人，二大队的路过。老哥你哪儿的？
8681.辰什么辰丶乌苏我喝过的，11°。我们这有一家新疆人开的烧烤店哈哈哈哈哈，后劲太大了。喝了4瓶，就是后劲大
8682.加拉普买买提可能你的家乡没有武警！
8683.加拉普买买提0994的宝宝们让我看到你
8684.掌灯十里新疆人表白一下重庆 真的太喜欢这个城市
8685.掌灯十里乌鲁木齐💓
8686.不悔路511应该是五步一个迪丽热巴，十步一个古力娜扎，因为作为新疆人，古力娜扎的长相真的很精致，热巴在新疆算标准美女[呲牙]
8687.晨晨晨晨晨晨熙拜托，武警驻扎那边只要是边防好吧?你去过新疆吗?
8688.没有什么昵称好起了从抖音入坑过来，🌚
8689.明与暗-哈哈哈
8690.明与暗-正解
8691.雾爷1完了，我日推这怎么有这种东西[弱]
8692.Ambition180504我的酷狗10级！…现在弃坑了！…转投网易！…别问我为什么 ฅ( ̳• ◡ • ̳)…因为网易的评论好听呀！！😏😏
8693.雾爷1完了，我日推这么有这种东西[弱]
8694.职业心动选手？因为我们高兴
8695.Q_olpan中国人的败类
8696.viomk_我服了你的逻辑 因为有武警保护才有的安全ok?
8697.anthonywubo安全为什么还要武警
8698.玖余信了你的邪[可爱]害我去读了四年大学
8699.For霈其实是 劳道  不是 老道[呲牙]
8700.For霈你在针对谁你自己心里有数吧  哈亚姆
8701.Skd三无Baby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 Baby放松呼吸 爱上一个妖姬   给你买个枸杞吃 飞回乌鲁木齐
8702.忆雨思辰每当别人问我切糕咋卖的，场面一度尴尬，你懂的😭
8703.哥贱到亻尔烦一百步一个便民警务站
8704.CoCo-Panda想去鑫山泉吃个拌面[痛苦]
8705.加拉普买买提哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8706.Ferg_不是兄弟 你好好的撒😂😂头像小孩挺萌的 名字咋这么可怕😂
8707.控心少年__我发现这首歌的评论大部分是新疆的
8708.这一枪叫做晚安在日推看到，果然新疆的兄弟没让我失望！新疆劳道
8709.这一枪叫做晚安那中国岂不是什么都不能吃了
8710.飘仙的小仙女吖刚开始没看歌词以为是英文歌
8711.巩留hiphopbaby  ❤
8712.senxxooBaby抱紧  你根本抱得不紧  想给你买个枸杞  飞回乌鲁木齐  Baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞吃  飞会乌鲁木齐
8713.从小到大陈先生库尔勒的阿达西抱紧我
8714.我的大淼哥dp-28
8715.Moon_xxx两张凌晨去新疆的机票，便爱上了这个地方，能看到博格达峰的红山，让人错乱方向的大转盘，能吃到好吃米粉的阿臻米粉店，满目琳琅的二道桥大巴扎，有你的乌鲁木齐，有回忆的新疆。一直在靠近，不会再离开这个美丽的地方。[爱心]
8716.野生鸡翅所以UG到底是什么啊
8717.干脆面Racoonee不是e
8718.干脆面RacoonBad and boujee
8719.大隐隐于超市百步一个玛尔扎哈，千步一个傻卡拉卡
8720.夜雨莫凭栏奎屯人路过
8721.用户542518498想给你买个枸杞？
8722.纸伞挽旧人-_皮夹
8723.你看一遍以为忘不了却忘了的名字给你买个枸杞
8724.Zack14不不不，我从小学到现在进入社会都有经常和维族人交朋友打交道，见了很多很多真的没有像评论里说的呢样好看，女生我是觉得有很多很漂亮，但是男的真的没有感觉
8725.Sin嘿Mamacita 
8726.小泽玛利喵了个咪我之前一直以为这是首英文歌，直到我看了歌词
8727.控心少年__你是怎么知道的？这歌没MV啊

8728.控心少年__还敢买个切糕？
8729.帐号注销过别摸我肚脐儿，@高火火
8730.干了这杯热翔-我也是这么认为的
8731.帅得要跳楼了反正都要死，你不去现在就去？
8732.水晶晶的花花我一直以为是给你买个枸杞
8733.Mm小奶狗新疆小姐姐，我是老公[爱心]
8734.带崩三路的李青捕捉到一个同城老铁
8735.sayfulla酷社会
8736.控心少年__梦
8737.NURZAT731😎️😎️😎️
8738.Book思议-1想给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐  哈哈 看了抖音之后觉得这个好魔性的
8739.加拉普买买提走心了熏弟[大哭][大哭]
8740.系唔系饮大我不懂，亲眼所见
8741.sayfulla酷兄dei你这个网名认真的吗😂😂😂
8742.没有什么昵称好起了66666🌚
8743.樱花丶丶丶散我差点把这首歌收藏在英文歌了。。。
8744.JonDoLan网恋吗
8745.AmberMisakip+,不懂就钩子加紧！！！
8746.紫薇kk不了解请别乱说 谢谢
8747.王小晴娃子哈第一首能唱出外语歌感觉的中文歌
8748.小穆sama歌词感觉好尬……生拼硬凑的[汗]
8749.J-will-不用Gucci 只要乌鲁木齐🙇
8750.我想吃番茄鸡蛋盖饭哈哈哈哈哈哈我也是这种感觉 看到歌词才恍然大悟
8751.哎你那不算数一首中文歌硬生生唱成了英文歌的感觉
8752.不吐槽会死人的吐槽星人他不爱你他是gay[奸笑]
8753.Ownhome也曾经后悔落魄  有机会也会紧紧抓着
也没有谁对谁错  想知道你现在是笑着还是刚哭过
8754.Atex0987每个人的感觉不一样 ，感觉不到也无所谓 ，可能心里有个阴影作祟吧 ，彼此……
8755.墨倾瞳眸泪丶我特别想知道Gucci叫库奇是从什么时候开始的。。。。。
8756.陕北秦腔布鲁斯如果没有武警，你就知道你自己安不安全了、
8757.帅到被人砍___-真的安全还真不需要武警，普通治安人员就OK了！
8758.Aman-0226让我想起了我的前任   迪丽热巴
8759.或许长安十年我在新疆也没见过。可能都是家新疆人吧。😂
8760.或许长安十年身在大连的新源人，二大队的路过。老哥你哪儿的？
8761.辰什么辰丶乌苏我喝过的，11°。我们这有一家新疆人开的烧烤店哈哈哈哈哈，后劲太大了。喝了4瓶，就是后劲大
8762.加拉普买买提可能你的家乡没有武警！
8763.加拉普买买提0994的宝宝们让我看到你
8764.掌灯十里新疆人表白一下重庆 真的太喜欢这个城市
8765.掌灯十里乌鲁木齐💓
8766.不悔路511应该是五步一个迪丽热巴，十步一个古力娜扎，因为作为新疆人，古力娜扎的长相真的很精致，热巴在新疆算标准美女[呲牙]
8767.晨晨晨晨晨晨熙拜托，武警驻扎那边只要是边防好吧?你去过新疆吗?
8768.没有什么昵称好起了从抖音入坑过来，🌚
8769.明与暗-哈哈哈
8770.明与暗-正解
8771.雾爷1完了，我日推这怎么有这种东西[弱]
8772.Ambition180504我的酷狗10级！…现在弃坑了！…转投网易！…别问我为什么 ฅ( ̳• ◡ • ̳)…因为网易的评论好听呀！！😏😏
8773.雾爷1完了，我日推这么有这种东西[弱]
8774.职业心动选手？因为我们高兴
8775.Q_olpan中国人的败类
8776.viomk_我服了你的逻辑 因为有武警保护才有的安全ok?
8777.anthonywubo安全为什么还要武警
8778.玖余信了你的邪[可爱]害我去读了四年大学
8779.For霈其实是 劳道  不是 老道[呲牙]
8780.For霈你在针对谁你自己心里有数吧  哈亚姆
8781.因为不爱所以都错丶二十步一个吗尔扎哈

8782.忆雨思辰作为一个新疆人，不知道在哪买切糕[呆]
8783.忆雨思辰划重点
根据〖中华人民共和国国家标准GB 11643-1999〗中有关公民身份号码的规定，公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。
8784.AKA东京热_不喜欢就别bb
8785.G-Dragon的仙女买VANS怎么了，买阿玛尼怎么了，用不着你说
8786.向上的海流那请你看看书，再不济，就算你就从国家统一考虑，这种带地域性的话，放谁听到谁不会难受？请分清楚那些妄想破坏国家和平的人。谢谢
8787.言辞nio爱 我疆[亲亲]
8788.南山牧野闻人归乌鲁木齐丫头子路过🤔
8789.翠花公子那去那吧没啥危险吧 暑假适合去吗？
8790.关系癖听说新疆的姑娘 人美声甜
8791.关系癖没有 兄dei
8792.书逸_上一秒抖音，下一秒网易云
8793.urtoel有问题吗 宝！拜！
8794.关系癖是吗宝拜
8795.urtoel可是我爱你！！
8796.关系癖如果他说他不爱你他是gay
8797.关系癖打卡
8798.一碗花粥儿很骚了
8799.柔阿柔一个嫁到西安的新疆丫头子[大哭] 老公每次回乌鲁木齐就不自信了，老是说新疆的小哥哥长得都好帅啊～[大哭]
8800.亲爱的哈德森1想给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
8801.用户542518498想给你买个枸杞？
8802.纸伞挽旧人-_皮夹
8803.你看一遍以为忘不了却忘了的名字给你买个枸杞
8804.Zack14不不不，我从小学到现在进入社会都有经常和维族人交朋友打交道，见了很多很多真的没有像评论里说的呢样好看，女生我是觉得有很多很漂亮，但是男的真的没有感觉
8805.Sin嘿Mamacita 
8806.小泽玛利喵了个咪我之前一直以为这是首英文歌，直到我看了歌词
8807.控心少年__你是怎么知道的？这歌没MV啊

8808.控心少年__还敢买个切糕？
8809.帐号注销过别摸我肚脐儿，@高火火
8810.干了这杯热翔-我也是这么认为的
8811.帅得要跳楼了反正都要死，你不去现在就去？
8812.水晶晶的花花我一直以为是给你买个枸杞
8813.Mm小奶狗新疆小姐姐，我是老公[爱心]
8814.带崩三路的李青捕捉到一个同城老铁
8815.sayfulla酷社会
8816.控心少年__梦
8817.NURZAT731😎️😎️😎️
8818.Book思议-1想给你买个Gucci 飞回乌鲁木齐  哈哈 看了抖音之后觉得这个好魔性的
8819.加拉普买买提走心了熏弟[大哭][大哭]
8820.系唔系饮大我不懂，亲眼所见
8821.sayfulla酷兄dei你这个网名认真的吗😂😂😂
8822.没有什么昵称好起了66666🌚
8823.樱花丶丶丶散我差点把这首歌收藏在英文歌了。。。
8824.JonDoLan网恋吗
8825.AmberMisakip+,不懂就钩子加紧！！！
8826.紫薇kk不了解请别乱说 谢谢
8827.王小晴娃子哈第一首能唱出外语歌感觉的中文歌
8828.小穆sama歌词感觉好尬……生拼硬凑的[汗]
8829.J-will-不用Gucci 只要乌鲁木齐🙇
8830.我想吃番茄鸡蛋盖饭哈哈哈哈哈哈我也是这种感觉 看到歌词才恍然大悟
8831.哎你那不算数一首中文歌硬生生唱成了英文歌的感觉
8832.不吐槽会死人的吐槽星人他不爱你他是gay[奸笑]
8833.Ownhome也曾经后悔落魄  有机会也会紧紧抓着
也没有谁对谁错  想知道你现在是笑着还是刚哭过
8834.Atex0987每个人的感觉不一样 ，感觉不到也无所谓 ，可能心里有个阴影作祟吧 ，彼此……
8835.墨倾瞳眸泪丶我特别想知道Gucci叫库奇是从什么时候开始的。。。。。
8836.陕北秦腔布鲁斯如果没有武警，你就知道你自己安不安全了、
8837.帅到被人砍___-真的安全还真不需要武警，普通治安人员就OK了！
8838.Aman-0226让我想起了我的前任   迪丽热巴
8839.或许长安十年我在新疆也没见过。可能都是家新疆人吧。😂
8840.或许长安十年身在大连的新源人，二大队的路过。老哥你哪儿的？
8841.辰什么辰丶乌苏我喝过的，11°。我们这有一家新疆人开的烧烤店哈哈哈哈哈，后劲太大了。喝了4瓶，就是后劲大
8842.加拉普买买提可能你的家乡没有武警！
8843.加拉普买买提0994的宝宝们让我看到你
8844.掌灯十里新疆人表白一下重庆 真的太喜欢这个城市
8845.掌灯十里乌鲁木齐💓
8846.不悔路511应该是五步一个迪丽热巴，十步一个古力娜扎，因为作为新疆人，古力娜扎的长相真的很精致，热巴在新疆算标准美女[呲牙]
8847.晨晨晨晨晨晨熙拜托，武警驻扎那边只要是边防好吧?你去过新疆吗?
8848.没有什么昵称好起了从抖音入坑过来，🌚
8849.明与暗-哈哈哈
8850.明与暗-正解
8851.雾爷1完了，我日推这怎么有这种东西[弱]
8852.Ambition180504我的酷狗10级！…现在弃坑了！…转投网易！…别问我为什么 ฅ( ̳• ◡ • ̳)…因为网易的评论好听呀！！😏😏
8853.雾爷1完了，我日推这么有这种东西[弱]
8854.职业心动选手？因为我们高兴
8855.Q_olpan中国人的败类
8856.viomk_我服了你的逻辑 因为有武警保护才有的安全ok?
8857.anthonywubo安全为什么还要武警
8858.玖余信了你的邪[可爱]害我去读了四年大学
8859.For霈其实是 劳道  不是 老道[呲牙]
8860.For霈你在针对谁你自己心里有数吧  哈亚姆
8861.因为不爱所以都错丶二十步一个吗尔扎哈

8862.忆雨思辰作为一个新疆人，不知道在哪买切糕[呆]
8863.忆雨思辰划重点
根据〖中华人民共和国国家标准GB 11643-1999〗中有关公民身份号码的规定，公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。
8864.AKA东京热_不喜欢就别bb
8865.G-Dragon的仙女买VANS怎么了，买阿玛尼怎么了，用不着你说
8866.向上的海流那请你看看书，再不济，就算你就从国家统一考虑，这种带地域性的话，放谁听到谁不会难受？请分清楚那些妄想破坏国家和平的人。谢谢
8867.言辞nio爱 我疆[亲亲]
8868.南山牧野闻人归乌鲁木齐丫头子路过🤔
8869.翠花公子那去那吧没啥危险吧 暑假适合去吗？
8870.关系癖听说新疆的姑娘 人美声甜
8871.关系癖没有 兄dei
8872.书逸_上一秒抖音，下一秒网易云
8873.urtoel有问题吗 宝！拜！
8874.关系癖是吗宝拜
8875.urtoel可是我爱你！！
8876.关系癖如果他说他不爱你他是gay
8877.关系癖打卡
8878.一碗花粥儿很骚了
8879.柔阿柔一个嫁到西安的新疆丫头子[大哭] 老公每次回乌鲁木齐就不自信了，老是说新疆的小哥哥长得都好帅啊～[大哭]
8880.亲爱的哈德森1想给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
8881.再见再也不见mxy看见有人说我们新疆太激动[汗]看错
8882.高大炮8910请求组织增援
8883.graySS-你回复我干嘛
8884.再见再也不见mxy你个人不喜欢 你可以选择不听也可以选择跳楼
8885.超皮皮谢谢
8886.纯子7一直想去的地方
8887.罗小白加黑啊那么我就想知道了，昌吉的人在哪？
8888.想去拉萨晒太阳Leo哈哈哈哈！不看歌词，我马上奔乌鲁木齐了。看到歌名就听了，一边听一边看着评论哈哈哈
8889.西瓜个球不要看歌词 为了押韵他们什么都唱得出来
8890.-阿九_那就希望你也能像小黄盆一样坚韧吧
8891.解毒小辣椒抖音就有听过，结果被日推到了！[呆]
8892.marhaba928我终于找到这首歌啦[大哭][大哭][大哭]
8893.graySS-那你别听
8894.熱吻h_哈哈他告诉我因为他自己的原因累了，他说他要留那里转士官我很坚定了要等他啊可是为什么他不相信我，现在想起和他开始到结束的种种心都很痛很痛 他跟我分开了好像也没有难过，我对感情也麻木了，变懒了懒得去了解懒得动心，世界对我们温柔点吧
8895.时善时恶你懂个der
8896.丿丶孤独患者灬希望能多唱些关于新疆的歌~ 让那些愚昧无知的人更懂新疆！
8897.喜欢这风声吗_爱上一个AUG
8898.我能问问你的名字吗我的室友一定是假新疆人[惊恐]
8899._長笙上下学都要武警跟着这种地方你在说安全 你觉得矛盾吗
8900._長笙你又在自以为是什么呢？
8901.sayfulla酷兄dei你这个网名认真的吗😂😂😂
8902.没有什么昵称好起了66666🌚
8903.樱花丶丶丶散我差点把这首歌收藏在英文歌了。。。
8904.JonDoLan网恋吗
8905.AmberMisakip+,不懂就钩子加紧！！！
8906.紫薇kk不了解请别乱说 谢谢
8907.王小晴娃子哈第一首能唱出外语歌感觉的中文歌
8908.小穆sama歌词感觉好尬……生拼硬凑的[汗]
8909.J-will-不用Gucci 只要乌鲁木齐🙇
8910.我想吃番茄鸡蛋盖饭哈哈哈哈哈哈我也是这种感觉 看到歌词才恍然大悟
8911.哎你那不算数一首中文歌硬生生唱成了英文歌的感觉
8912.不吐槽会死人的吐槽星人他不爱你他是gay[奸笑]
8913.Ownhome也曾经后悔落魄  有机会也会紧紧抓着
也没有谁对谁错  想知道你现在是笑着还是刚哭过
8914.Atex0987每个人的感觉不一样 ，感觉不到也无所谓 ，可能心里有个阴影作祟吧 ，彼此……
8915.墨倾瞳眸泪丶我特别想知道Gucci叫库奇是从什么时候开始的。。。。。
8916.陕北秦腔布鲁斯如果没有武警，你就知道你自己安不安全了、
8917.帅到被人砍___-真的安全还真不需要武警，普通治安人员就OK了！
8918.Aman-0226让我想起了我的前任   迪丽热巴
8919.或许长安十年我在新疆也没见过。可能都是家新疆人吧。😂
8920.或许长安十年身在大连的新源人，二大队的路过。老哥你哪儿的？
8921.辰什么辰丶乌苏我喝过的，11°。我们这有一家新疆人开的烧烤店哈哈哈哈哈，后劲太大了。喝了4瓶，就是后劲大
8922.加拉普买买提可能你的家乡没有武警！
8923.加拉普买买提0994的宝宝们让我看到你
8924.掌灯十里新疆人表白一下重庆 真的太喜欢这个城市
8925.掌灯十里乌鲁木齐💓
8926.不悔路511应该是五步一个迪丽热巴，十步一个古力娜扎，因为作为新疆人，古力娜扎的长相真的很精致，热巴在新疆算标准美女[呲牙]
8927.晨晨晨晨晨晨熙拜托，武警驻扎那边只要是边防好吧?你去过新疆吗?
8928.没有什么昵称好起了从抖音入坑过来，🌚
8929.明与暗-哈哈哈
8930.明与暗-正解
8931.雾爷1完了，我日推这怎么有这种东西[弱]
8932.Ambition180504我的酷狗10级！…现在弃坑了！…转投网易！…别问我为什么 ฅ( ̳• ◡ • ̳)…因为网易的评论好听呀！！😏😏
8933.雾爷1完了，我日推这么有这种东西[弱]
8934.职业心动选手？因为我们高兴
8935.Q_olpan中国人的败类
8936.viomk_我服了你的逻辑 因为有武警保护才有的安全ok?
8937.anthonywubo安全为什么还要武警
8938.玖余信了你的邪[可爱]害我去读了四年大学
8939.For霈其实是 劳道  不是 老道[呲牙]
8940.For霈你在针对谁你自己心里有数吧  哈亚姆
8941.因为不爱所以都错丶二十步一个吗尔扎哈

8942.忆雨思辰作为一个新疆人，不知道在哪买切糕[呆]
8943.忆雨思辰划重点
根据〖中华人民共和国国家标准GB 11643-1999〗中有关公民身份号码的规定，公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。
8944.AKA东京热_不喜欢就别bb
8945.G-Dragon的仙女买VANS怎么了，买阿玛尼怎么了，用不着你说
8946.向上的海流那请你看看书，再不济，就算你就从国家统一考虑，这种带地域性的话，放谁听到谁不会难受？请分清楚那些妄想破坏国家和平的人。谢谢
8947.言辞nio爱 我疆[亲亲]
8948.南山牧野闻人归乌鲁木齐丫头子路过🤔
8949.翠花公子那去那吧没啥危险吧 暑假适合去吗？
8950.关系癖听说新疆的姑娘 人美声甜
8951.关系癖没有 兄dei
8952.书逸_上一秒抖音，下一秒网易云
8953.urtoel有问题吗 宝！拜！
8954.关系癖是吗宝拜
8955.urtoel可是我爱你！！
8956.关系癖如果他说他不爱你他是gay
8957.关系癖打卡
8958.一碗花粥儿很骚了
8959.柔阿柔一个嫁到西安的新疆丫头子[大哭] 老公每次回乌鲁木齐就不自信了，老是说新疆的小哥哥长得都好帅啊～[大哭]
8960.亲爱的哈德森1想给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
8961.再见再也不见mxy看见有人说我们新疆太激动[汗]看错
8962.高大炮8910请求组织增援
8963.graySS-你回复我干嘛
8964.再见再也不见mxy你个人不喜欢 你可以选择不听也可以选择跳楼
8965.超皮皮谢谢
8966.纯子7一直想去的地方
8967.罗小白加黑啊那么我就想知道了，昌吉的人在哪？
8968.想去拉萨晒太阳Leo哈哈哈哈！不看歌词，我马上奔乌鲁木齐了。看到歌名就听了，一边听一边看着评论哈哈哈
8969.西瓜个球不要看歌词 为了押韵他们什么都唱得出来
8970.-阿九_那就希望你也能像小黄盆一样坚韧吧
8971.解毒小辣椒抖音就有听过，结果被日推到了！[呆]
8972.marhaba928我终于找到这首歌啦[大哭][大哭][大哭]
8973.graySS-那你别听
8974.熱吻h_哈哈他告诉我因为他自己的原因累了，他说他要留那里转士官我很坚定了要等他啊可是为什么他不相信我，现在想起和他开始到结束的种种心都很痛很痛 他跟我分开了好像也没有难过，我对感情也麻木了，变懒了懒得去了解懒得动心，世界对我们温柔点吧
8975.时善时恶你懂个der
8976.丿丶孤独患者灬希望能多唱些关于新疆的歌~ 让那些愚昧无知的人更懂新疆！
8977.喜欢这风声吗_爱上一个AUG
8978.我能问问你的名字吗我的室友一定是假新疆人[惊恐]
8979._長笙上下学都要武警跟着这种地方你在说安全 你觉得矛盾吗
8980._長笙你又在自以为是什么呢？
8981.声音在聆听库尔勒[鬼脸]
8982.Smmmmack尬
8983.夏哥哥的弯弯眼儿-所以说是景区，全国的景区不都这样？
8984.栖迟lui作为一个土生土长的北京人真的很喜欢新疆小哥哥的长相啊！！！头发有点自然卷大眼睛高鼻梁还是大高个啊
8985.王花花的故事想和他一起去伊犁看薰衣草 
8986.colorandmoon景区，景区？景区的矿泉水都十元！
8987.Greyson_fan泡面原价3.5的那种什么时候变成全国都是十块钱了？亲爱的？
8988.用户626239266抖音过来的
8989.你佛撒的呢欸 大新疆
8990.Zeb1a库尔勒打卡
8991.huigyuiyfut不好找
8992.krr_Jerry我在新疆服役 小黄盆永远不会坏
8993.李某v某发不上去，哈哈

8994.Slaughterer_yuygur  维吾尔族的英文翻译
8995.Slaughterer_y那是因为你没有遇见而已
8996.孤陋寡闻的爷爷[奸笑]
8997.可口可娜马上就能回家了 想我大新疆[星星]
8998.绞肉机机爱上一个新疆的朋友，一直在犹豫要不要下周准备飞过去看他。[心碎]
8999.Healer釒爱新疆♥
9000.長澤野猪子子劳道得很
9001.辰什么辰丶乌苏我喝过的，11°。我们这有一家新疆人开的烧烤店哈哈哈哈哈，后劲太大了。喝了4瓶，就是后劲大
9002.加拉普买买提可能你的家乡没有武警！
9003.加拉普买买提0994的宝宝们让我看到你
9004.掌灯十里新疆人表白一下重庆 真的太喜欢这个城市
9005.掌灯十里乌鲁木齐💓
9006.不悔路511应该是五步一个迪丽热巴，十步一个古力娜扎，因为作为新疆人，古力娜扎的长相真的很精致，热巴在新疆算标准美女[呲牙]
9007.晨晨晨晨晨晨熙拜托，武警驻扎那边只要是边防好吧?你去过新疆吗?
9008.没有什么昵称好起了从抖音入坑过来，🌚
9009.明与暗-哈哈哈
9010.明与暗-正解
9011.雾爷1完了，我日推这怎么有这种东西[弱]
9012.Ambition180504我的酷狗10级！…现在弃坑了！…转投网易！…别问我为什么 ฅ( ̳• ◡ • ̳)…因为网易的评论好听呀！！😏😏
9013.雾爷1完了，我日推这么有这种东西[弱]
9014.职业心动选手？因为我们高兴
9015.Q_olpan中国人的败类
9016.viomk_我服了你的逻辑 因为有武警保护才有的安全ok?
9017.anthonywubo安全为什么还要武警
9018.玖余信了你的邪[可爱]害我去读了四年大学
9019.For霈其实是 劳道  不是 老道[呲牙]
9020.For霈你在针对谁你自己心里有数吧  哈亚姆
9021.因为不爱所以都错丶二十步一个吗尔扎哈

9022.忆雨思辰作为一个新疆人，不知道在哪买切糕[呆]
9023.忆雨思辰划重点
根据〖中华人民共和国国家标准GB 11643-1999〗中有关公民身份号码的规定，公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。
9024.AKA东京热_不喜欢就别bb
9025.G-Dragon的仙女买VANS怎么了，买阿玛尼怎么了，用不着你说
9026.向上的海流那请你看看书，再不济，就算你就从国家统一考虑，这种带地域性的话，放谁听到谁不会难受？请分清楚那些妄想破坏国家和平的人。谢谢
9027.言辞nio爱 我疆[亲亲]
9028.南山牧野闻人归乌鲁木齐丫头子路过🤔
9029.翠花公子那去那吧没啥危险吧 暑假适合去吗？
9030.关系癖听说新疆的姑娘 人美声甜
9031.关系癖没有 兄dei
9032.书逸_上一秒抖音，下一秒网易云
9033.urtoel有问题吗 宝！拜！
9034.关系癖是吗宝拜
9035.urtoel可是我爱你！！
9036.关系癖如果他说他不爱你他是gay
9037.关系癖打卡
9038.一碗花粥儿很骚了
9039.柔阿柔一个嫁到西安的新疆丫头子[大哭] 老公每次回乌鲁木齐就不自信了，老是说新疆的小哥哥长得都好帅啊～[大哭]
9040.亲爱的哈德森1想给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
9041.再见再也不见mxy看见有人说我们新疆太激动[汗]看错
9042.高大炮8910请求组织增援
9043.graySS-你回复我干嘛
9044.再见再也不见mxy你个人不喜欢 你可以选择不听也可以选择跳楼
9045.超皮皮谢谢
9046.纯子7一直想去的地方
9047.罗小白加黑啊那么我就想知道了，昌吉的人在哪？
9048.想去拉萨晒太阳Leo哈哈哈哈！不看歌词，我马上奔乌鲁木齐了。看到歌名就听了，一边听一边看着评论哈哈哈
9049.西瓜个球不要看歌词 为了押韵他们什么都唱得出来
9050.-阿九_那就希望你也能像小黄盆一样坚韧吧
9051.解毒小辣椒抖音就有听过，结果被日推到了！[呆]
9052.marhaba928我终于找到这首歌啦[大哭][大哭][大哭]
9053.graySS-那你别听
9054.熱吻h_哈哈他告诉我因为他自己的原因累了，他说他要留那里转士官我很坚定了要等他啊可是为什么他不相信我，现在想起和他开始到结束的种种心都很痛很痛 他跟我分开了好像也没有难过，我对感情也麻木了，变懒了懒得去了解懒得动心，世界对我们温柔点吧
9055.时善时恶你懂个der
9056.丿丶孤独患者灬希望能多唱些关于新疆的歌~ 让那些愚昧无知的人更懂新疆！
9057.喜欢这风声吗_爱上一个AUG
9058.我能问问你的名字吗我的室友一定是假新疆人[惊恐]
9059._長笙上下学都要武警跟着这种地方你在说安全 你觉得矛盾吗
9060._長笙你又在自以为是什么呢？
9061.声音在聆听库尔勒[鬼脸]
9062.Smmmmack尬
9063.夏哥哥的弯弯眼儿-所以说是景区，全国的景区不都这样？
9064.栖迟lui作为一个土生土长的北京人真的很喜欢新疆小哥哥的长相啊！！！头发有点自然卷大眼睛高鼻梁还是大高个啊
9065.王花花的故事想和他一起去伊犁看薰衣草 
9066.colorandmoon景区，景区？景区的矿泉水都十元！
9067.Greyson_fan泡面原价3.5的那种什么时候变成全国都是十块钱了？亲爱的？
9068.用户626239266抖音过来的
9069.你佛撒的呢欸 大新疆
9070.Zeb1a库尔勒打卡
9071.huigyuiyfut不好找
9072.krr_Jerry我在新疆服役 小黄盆永远不会坏
9073.李某v某发不上去，哈哈

9074.Slaughterer_yuygur  维吾尔族的英文翻译
9075.Slaughterer_y那是因为你没有遇见而已
9076.孤陋寡闻的爷爷[奸笑]
9077.可口可娜马上就能回家了 想我大新疆[星星]
9078.绞肉机机爱上一个新疆的朋友，一直在犹豫要不要下周准备飞过去看他。[心碎]
9079.Healer釒爱新疆♥
9080.長澤野猪子子劳道得很
9081.ralap30高火火行真的高火火50倍加速
9082.DIZZYGANG劳 道
9083.遗忘昏睡少句歌词
9084.马德里烤肉拌饭七十一师的报道，巩乃斯河边是我的家乡
9085.mychengsbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 ​
9086.-阿九_这句话我曾经在高三的时候专门问过班里隔壁座一个玩的好的维族小哥哥怎么说，六年过去了，我还记得怎么说，唯一会用维语写的也是这句话💚
9087.仙子啊等等福西西给仙子正正买gucci
9088.馬什么晴🕷 一定要来乌鲁木齐
9089.-阿九_我也是啊，现在想起来就有些难过 ：我们怎么会分开呢，我想他的时候他有想我吗，最近天气好吗，营区的树叶好吗，绿化带里的小花好吗，值班吹的哨子好吗，抽屉里的学习笔记好吗，床底下的小黄盆好吗，常服的第二颗扣子好吗，他，好吗？
9090.1217--男神♡
9091.清风灬入夜说什么新疆安全问题的基本上都是没来过新疆的
那天在学校门口和一同学闹着玩
结果旁边一大叔默默的掏出了警徽。。。
当时就蒙了
9092.OITC好嘞
9093.OITC巧了
9094.发光不费电感觉没哪比新疆安全了
9095.发光不费电红乌苏，小老窖，烤肉，歹歹的
9096.清风灬入夜那恭喜你，你就是我黑名单第一个而且估计一辈子都出不来了，举报了
9097.i雨默两年前，我和他在0997一起参加高考，现在我在0991,他在天津，别问我为什么不和他去天津，因为我对这土地爱的深沉[爱心]
9098.Alkam江我爱中国新疆😁
9099.M灑Q隡W0991路过
9100.美人眼中有星海你别摸我的肚脐[大哭][大哭][大哭][大哭]
9101.因为不爱所以都错丶二十步一个吗尔扎哈

9102.忆雨思辰作为一个新疆人，不知道在哪买切糕[呆]
9103.忆雨思辰划重点
根据〖中华人民共和国国家标准GB 11643-1999〗中有关公民身份号码的规定，公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。
9104.AKA东京热_不喜欢就别bb
9105.G-Dragon的仙女买VANS怎么了，买阿玛尼怎么了，用不着你说
9106.向上的海流那请你看看书，再不济，就算你就从国家统一考虑，这种带地域性的话，放谁听到谁不会难受？请分清楚那些妄想破坏国家和平的人。谢谢
9107.言辞nio爱 我疆[亲亲]
9108.南山牧野闻人归乌鲁木齐丫头子路过🤔
9109.翠花公子那去那吧没啥危险吧 暑假适合去吗？
9110.关系癖听说新疆的姑娘 人美声甜
9111.关系癖没有 兄dei
9112.书逸_上一秒抖音，下一秒网易云
9113.urtoel有问题吗 宝！拜！
9114.关系癖是吗宝拜
9115.urtoel可是我爱你！！
9116.关系癖如果他说他不爱你他是gay
9117.关系癖打卡
9118.一碗花粥儿很骚了
9119.柔阿柔一个嫁到西安的新疆丫头子[大哭] 老公每次回乌鲁木齐就不自信了，老是说新疆的小哥哥长得都好帅啊～[大哭]
9120.亲爱的哈德森1想给你买个枸杞飞回乌鲁木齐
9121.再见再也不见mxy看见有人说我们新疆太激动[汗]看错
9122.高大炮8910请求组织增援
9123.graySS-你回复我干嘛
9124.再见再也不见mxy你个人不喜欢 你可以选择不听也可以选择跳楼
9125.超皮皮谢谢
9126.纯子7一直想去的地方
9127.罗小白加黑啊那么我就想知道了，昌吉的人在哪？
9128.想去拉萨晒太阳Leo哈哈哈哈！不看歌词，我马上奔乌鲁木齐了。看到歌名就听了，一边听一边看着评论哈哈哈
9129.西瓜个球不要看歌词 为了押韵他们什么都唱得出来
9130.-阿九_那就希望你也能像小黄盆一样坚韧吧
9131.解毒小辣椒抖音就有听过，结果被日推到了！[呆]
9132.marhaba928我终于找到这首歌啦[大哭][大哭][大哭]
9133.graySS-那你别听
9134.熱吻h_哈哈他告诉我因为他自己的原因累了，他说他要留那里转士官我很坚定了要等他啊可是为什么他不相信我，现在想起和他开始到结束的种种心都很痛很痛 他跟我分开了好像也没有难过，我对感情也麻木了，变懒了懒得去了解懒得动心，世界对我们温柔点吧
9135.时善时恶你懂个der
9136.丿丶孤独患者灬希望能多唱些关于新疆的歌~ 让那些愚昧无知的人更懂新疆！
9137.喜欢这风声吗_爱上一个AUG
9138.我能问问你的名字吗我的室友一定是假新疆人[惊恐]
9139._長笙上下学都要武警跟着这种地方你在说安全 你觉得矛盾吗
9140._長笙你又在自以为是什么呢？
9141.声音在聆听库尔勒[鬼脸]
9142.Smmmmack尬
9143.夏哥哥的弯弯眼儿-所以说是景区，全国的景区不都这样？
9144.栖迟lui作为一个土生土长的北京人真的很喜欢新疆小哥哥的长相啊！！！头发有点自然卷大眼睛高鼻梁还是大高个啊
9145.王花花的故事想和他一起去伊犁看薰衣草 
9146.colorandmoon景区，景区？景区的矿泉水都十元！
9147.Greyson_fan泡面原价3.5的那种什么时候变成全国都是十块钱了？亲爱的？
9148.用户626239266抖音过来的
9149.你佛撒的呢欸 大新疆
9150.Zeb1a库尔勒打卡
9151.huigyuiyfut不好找
9152.krr_Jerry我在新疆服役 小黄盆永远不会坏
9153.李某v某发不上去，哈哈

9154.Slaughterer_yuygur  维吾尔族的英文翻译
9155.Slaughterer_y那是因为你没有遇见而已
9156.孤陋寡闻的爷爷[奸笑]
9157.可口可娜马上就能回家了 想我大新疆[星星]
9158.绞肉机机爱上一个新疆的朋友，一直在犹豫要不要下周准备飞过去看他。[心碎]
9159.Healer釒爱新疆♥
9160.長澤野猪子子劳道得很
9161.ralap30高火火行真的高火火50倍加速
9162.DIZZYGANG劳 道
9163.遗忘昏睡少句歌词
9164.马德里烤肉拌饭七十一师的报道，巩乃斯河边是我的家乡
9165.mychengsbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 ​
9166.-阿九_这句话我曾经在高三的时候专门问过班里隔壁座一个玩的好的维族小哥哥怎么说，六年过去了，我还记得怎么说，唯一会用维语写的也是这句话💚
9167.仙子啊等等福西西给仙子正正买gucci
9168.馬什么晴🕷 一定要来乌鲁木齐
9169.-阿九_我也是啊，现在想起来就有些难过 ：我们怎么会分开呢，我想他的时候他有想我吗，最近天气好吗，营区的树叶好吗，绿化带里的小花好吗，值班吹的哨子好吗，抽屉里的学习笔记好吗，床底下的小黄盆好吗，常服的第二颗扣子好吗，他，好吗？
9170.1217--男神♡
9171.清风灬入夜说什么新疆安全问题的基本上都是没来过新疆的
那天在学校门口和一同学闹着玩
结果旁边一大叔默默的掏出了警徽。。。
当时就蒙了
9172.OITC好嘞
9173.OITC巧了
9174.发光不费电感觉没哪比新疆安全了
9175.发光不费电红乌苏，小老窖，烤肉，歹歹的
9176.清风灬入夜那恭喜你，你就是我黑名单第一个而且估计一辈子都出不来了，举报了
9177.i雨默两年前，我和他在0997一起参加高考，现在我在0991,他在天津，别问我为什么不和他去天津，因为我对这土地爱的深沉[爱心]
9178.Alkam江我爱中国新疆😁
9179.M灑Q隡W0991路过
9180.美人眼中有星海你别摸我的肚脐[大哭][大哭][大哭][大哭]
9181.For霈新疆有多好  乌鲁木齐有多好  只有待过的人才知道  而那些一味活在自己世界里  胡乱评论和扰乱民族团结的渣渣们  只能说他们的见识真的太少了  把自己脸都丢到新疆来了  [可爱]  不用计较  不是一个平台上的人
9182.For霈新疆在二线城市里算中上的
9183.浓雾暗光我不要Gucci，我只要乌鲁木齐，因为它是中国的
9184.威龙丶不知道的人全是道听途说没撒好话，在口里那么久，还是最爱乌鲁木齐
9185.超皮皮我希望网易出一种拉黑系统，这种歌一辈子待在黑名单就好了。。。个人不喜欢。
9186.ZaByra-TG7库尔勒来报道，高考只剩29天，不放弃！
9187.熱吻h_嗯喜欢的人在乌鲁木齐守护祖国可我们分开了
9188.玩偶诺言新疆贼6没毛病。还是最喜欢乌鲁木齐，新疆话也是拽的老道
9189.艾热AIR吃货的世界全部都是一样好吃😂😂，欢迎吃货们来新疆😂😂
9190.-木先森i_感觉新疆兄弟的语调很有感觉
9191.fhw昂说不出口，还没到时间吧
9192.不爱的狗说出你的故事
9193.秧美不喜欢你可以不听，承认别人的优秀对你来说这么难么？
9194.裙折在他的歌单里听到这首歌 分手之前他很开心的告诉我5月9号要去新疆 我也很激动 我很喜欢新疆 他还说等我高考完后带我再去一次 明天他就走了 今天突然在新闻上看到北疆有暴风雨雪 南疆有沙尘暴 瞬间想起他 他要去的是北疆 还有我最喜欢的赛里木湖和薰衣草田 现在 又回来听这首歌 愿他一路顺风 玩的开心。
9195.fhw昂再也不要爱上UG了，全他妈栽进现实了呵呵。（希望你看不到，永远都看不到）[心碎]
9196.Blab-P我是中国人，这是我潦草的人生里唯一值得炫耀的东西
9197.巴扎黑嘎给你买个狗骑，骑飞回乌鲁木齐？？？？？[大哭][大哭]
9198.迟遇171215并没有
9199.独白Wang还有人说新疆的丫头子会为钱死心塌地哈哈哈哈差点没笑死，告诉你们不存在
9200.阿忆吉祥z抖音过来的抱紧我
9201.再见再也不见mxy看见有人说我们新疆太激动[汗]看错
9202.高大炮8910请求组织增援
9203.graySS-你回复我干嘛
9204.再见再也不见mxy你个人不喜欢 你可以选择不听也可以选择跳楼
9205.超皮皮谢谢
9206.纯子7一直想去的地方
9207.罗小白加黑啊那么我就想知道了，昌吉的人在哪？
9208.想去拉萨晒太阳Leo哈哈哈哈！不看歌词，我马上奔乌鲁木齐了。看到歌名就听了，一边听一边看着评论哈哈哈
9209.西瓜个球不要看歌词 为了押韵他们什么都唱得出来
9210.-阿九_那就希望你也能像小黄盆一样坚韧吧
9211.解毒小辣椒抖音就有听过，结果被日推到了！[呆]
9212.marhaba928我终于找到这首歌啦[大哭][大哭][大哭]
9213.graySS-那你别听
9214.熱吻h_哈哈他告诉我因为他自己的原因累了，他说他要留那里转士官我很坚定了要等他啊可是为什么他不相信我，现在想起和他开始到结束的种种心都很痛很痛 他跟我分开了好像也没有难过，我对感情也麻木了，变懒了懒得去了解懒得动心，世界对我们温柔点吧
9215.时善时恶你懂个der
9216.丿丶孤独患者灬希望能多唱些关于新疆的歌~ 让那些愚昧无知的人更懂新疆！
9217.喜欢这风声吗_爱上一个AUG
9218.我能问问你的名字吗我的室友一定是假新疆人[惊恐]
9219._長笙上下学都要武警跟着这种地方你在说安全 你觉得矛盾吗
9220._長笙你又在自以为是什么呢？
9221.声音在聆听库尔勒[鬼脸]
9222.Smmmmack尬
9223.夏哥哥的弯弯眼儿-所以说是景区，全国的景区不都这样？
9224.栖迟lui作为一个土生土长的北京人真的很喜欢新疆小哥哥的长相啊！！！头发有点自然卷大眼睛高鼻梁还是大高个啊
9225.王花花的故事想和他一起去伊犁看薰衣草 
9226.colorandmoon景区，景区？景区的矿泉水都十元！
9227.Greyson_fan泡面原价3.5的那种什么时候变成全国都是十块钱了？亲爱的？
9228.用户626239266抖音过来的
9229.你佛撒的呢欸 大新疆
9230.Zeb1a库尔勒打卡
9231.huigyuiyfut不好找
9232.krr_Jerry我在新疆服役 小黄盆永远不会坏
9233.李某v某发不上去，哈哈

9234.Slaughterer_yuygur  维吾尔族的英文翻译
9235.Slaughterer_y那是因为你没有遇见而已
9236.孤陋寡闻的爷爷[奸笑]
9237.可口可娜马上就能回家了 想我大新疆[星星]
9238.绞肉机机爱上一个新疆的朋友，一直在犹豫要不要下周准备飞过去看他。[心碎]
9239.Healer釒爱新疆♥
9240.長澤野猪子子劳道得很
9241.ralap30高火火行真的高火火50倍加速
9242.DIZZYGANG劳 道
9243.遗忘昏睡少句歌词
9244.马德里烤肉拌饭七十一师的报道，巩乃斯河边是我的家乡
9245.mychengsbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 ​
9246.-阿九_这句话我曾经在高三的时候专门问过班里隔壁座一个玩的好的维族小哥哥怎么说，六年过去了，我还记得怎么说，唯一会用维语写的也是这句话💚
9247.仙子啊等等福西西给仙子正正买gucci
9248.馬什么晴🕷 一定要来乌鲁木齐
9249.-阿九_我也是啊，现在想起来就有些难过 ：我们怎么会分开呢，我想他的时候他有想我吗，最近天气好吗，营区的树叶好吗，绿化带里的小花好吗，值班吹的哨子好吗，抽屉里的学习笔记好吗，床底下的小黄盆好吗，常服的第二颗扣子好吗，他，好吗？
9250.1217--男神♡
9251.清风灬入夜说什么新疆安全问题的基本上都是没来过新疆的
那天在学校门口和一同学闹着玩
结果旁边一大叔默默的掏出了警徽。。。
当时就蒙了
9252.OITC好嘞
9253.OITC巧了
9254.发光不费电感觉没哪比新疆安全了
9255.发光不费电红乌苏，小老窖，烤肉，歹歹的
9256.清风灬入夜那恭喜你，你就是我黑名单第一个而且估计一辈子都出不来了，举报了
9257.i雨默两年前，我和他在0997一起参加高考，现在我在0991,他在天津，别问我为什么不和他去天津，因为我对这土地爱的深沉[爱心]
9258.Alkam江我爱中国新疆😁
9259.M灑Q隡W0991路过
9260.美人眼中有星海你别摸我的肚脐[大哭][大哭][大哭][大哭]
9261.For霈新疆有多好  乌鲁木齐有多好  只有待过的人才知道  而那些一味活在自己世界里  胡乱评论和扰乱民族团结的渣渣们  只能说他们的见识真的太少了  把自己脸都丢到新疆来了  [可爱]  不用计较  不是一个平台上的人
9262.For霈新疆在二线城市里算中上的
9263.浓雾暗光我不要Gucci，我只要乌鲁木齐，因为它是中国的
9264.威龙丶不知道的人全是道听途说没撒好话，在口里那么久，还是最爱乌鲁木齐
9265.超皮皮我希望网易出一种拉黑系统，这种歌一辈子待在黑名单就好了。。。个人不喜欢。
9266.ZaByra-TG7库尔勒来报道，高考只剩29天，不放弃！
9267.熱吻h_嗯喜欢的人在乌鲁木齐守护祖国可我们分开了
9268.玩偶诺言新疆贼6没毛病。还是最喜欢乌鲁木齐，新疆话也是拽的老道
9269.艾热AIR吃货的世界全部都是一样好吃😂😂，欢迎吃货们来新疆😂😂
9270.-木先森i_感觉新疆兄弟的语调很有感觉
9271.fhw昂说不出口，还没到时间吧
9272.不爱的狗说出你的故事
9273.秧美不喜欢你可以不听，承认别人的优秀对你来说这么难么？
9274.裙折在他的歌单里听到这首歌 分手之前他很开心的告诉我5月9号要去新疆 我也很激动 我很喜欢新疆 他还说等我高考完后带我再去一次 明天他就走了 今天突然在新闻上看到北疆有暴风雨雪 南疆有沙尘暴 瞬间想起他 他要去的是北疆 还有我最喜欢的赛里木湖和薰衣草田 现在 又回来听这首歌 愿他一路顺风 玩的开心。
9275.fhw昂再也不要爱上UG了，全他妈栽进现实了呵呵。（希望你看不到，永远都看不到）[心碎]
9276.Blab-P我是中国人，这是我潦草的人生里唯一值得炫耀的东西
9277.巴扎黑嘎给你买个狗骑，骑飞回乌鲁木齐？？？？？[大哭][大哭]
9278.迟遇171215并没有
9279.独白Wang还有人说新疆的丫头子会为钱死心塌地哈哈哈哈差点没笑死，告诉你们不存在
9280.阿忆吉祥z抖音过来的抱紧我
9281.阿忆吉祥z陈独秀同学 请你坐下
9282.azap超载爱新疆！！！
9283.gnmlgp香肠和矿泉水。。。。做锅子？
9284.张思筠一步一个马尔扎哈，两步一个真皮沙发
9285.言央乐高火火行
9286.彩-纸感觉歌词在搞笑！
9287.迷醉烟柔库尔勒报个到！
9288.国民sister买个Gucci没啥了不起
那你买个
谢谢😜
9289.寒曦1802捕捉到一只珍珠糖
9290.傲娇灬c抖音来的顶我  滴～滴滴
9291.DauReN171110666,兄弟
9292.渲染0614男票在内高，北京的
9293.渲染0614本来就安全，你是不知道新疆什么样吧？上下学全是武警都不用考虑安全不安全的问题
9294.渲染0614652829哈哈哈
9295.渲染0614不骗不骗，作为在新疆土生土长的人我拿命担保，
9296.梦亦by我一岁就在库尔勒市长大现在在新疆生活了17年了
9297.木子洗车库为什么我听成了给你买个狗骑，骑回乌鲁木齐
9298.ZXY_XP徐沛[爱心][爱心]
9299.M-IR-A-CL-EUG是啥[惶恐]
9300.Thecowe只有我听到了编曲里面的“biu~biu~biu”吗？
9301.声音在聆听库尔勒[鬼脸]
9302.Smmmmack尬
9303.夏哥哥的弯弯眼儿-所以说是景区，全国的景区不都这样？
9304.栖迟lui作为一个土生土长的北京人真的很喜欢新疆小哥哥的长相啊！！！头发有点自然卷大眼睛高鼻梁还是大高个啊
9305.王花花的故事想和他一起去伊犁看薰衣草 
9306.colorandmoon景区，景区？景区的矿泉水都十元！
9307.Greyson_fan泡面原价3.5的那种什么时候变成全国都是十块钱了？亲爱的？
9308.用户626239266抖音过来的
9309.你佛撒的呢欸 大新疆
9310.Zeb1a库尔勒打卡
9311.huigyuiyfut不好找
9312.krr_Jerry我在新疆服役 小黄盆永远不会坏
9313.李某v某发不上去，哈哈

9314.Slaughterer_yuygur  维吾尔族的英文翻译
9315.Slaughterer_y那是因为你没有遇见而已
9316.孤陋寡闻的爷爷[奸笑]
9317.可口可娜马上就能回家了 想我大新疆[星星]
9318.绞肉机机爱上一个新疆的朋友，一直在犹豫要不要下周准备飞过去看他。[心碎]
9319.Healer釒爱新疆♥
9320.長澤野猪子子劳道得很
9321.ralap30高火火行真的高火火50倍加速
9322.DIZZYGANG劳 道
9323.遗忘昏睡少句歌词
9324.马德里烤肉拌饭七十一师的报道，巩乃斯河边是我的家乡
9325.mychengsbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 ​
9326.-阿九_这句话我曾经在高三的时候专门问过班里隔壁座一个玩的好的维族小哥哥怎么说，六年过去了，我还记得怎么说，唯一会用维语写的也是这句话💚
9327.仙子啊等等福西西给仙子正正买gucci
9328.馬什么晴🕷 一定要来乌鲁木齐
9329.-阿九_我也是啊，现在想起来就有些难过 ：我们怎么会分开呢，我想他的时候他有想我吗，最近天气好吗，营区的树叶好吗，绿化带里的小花好吗，值班吹的哨子好吗，抽屉里的学习笔记好吗，床底下的小黄盆好吗，常服的第二颗扣子好吗，他，好吗？
9330.1217--男神♡
9331.清风灬入夜说什么新疆安全问题的基本上都是没来过新疆的
那天在学校门口和一同学闹着玩
结果旁边一大叔默默的掏出了警徽。。。
当时就蒙了
9332.OITC好嘞
9333.OITC巧了
9334.发光不费电感觉没哪比新疆安全了
9335.发光不费电红乌苏，小老窖，烤肉，歹歹的
9336.清风灬入夜那恭喜你，你就是我黑名单第一个而且估计一辈子都出不来了，举报了
9337.i雨默两年前，我和他在0997一起参加高考，现在我在0991,他在天津，别问我为什么不和他去天津，因为我对这土地爱的深沉[爱心]
9338.Alkam江我爱中国新疆😁
9339.M灑Q隡W0991路过
9340.美人眼中有星海你别摸我的肚脐[大哭][大哭][大哭][大哭]
9341.For霈新疆有多好  乌鲁木齐有多好  只有待过的人才知道  而那些一味活在自己世界里  胡乱评论和扰乱民族团结的渣渣们  只能说他们的见识真的太少了  把自己脸都丢到新疆来了  [可爱]  不用计较  不是一个平台上的人
9342.For霈新疆在二线城市里算中上的
9343.浓雾暗光我不要Gucci，我只要乌鲁木齐，因为它是中国的
9344.威龙丶不知道的人全是道听途说没撒好话，在口里那么久，还是最爱乌鲁木齐
9345.超皮皮我希望网易出一种拉黑系统，这种歌一辈子待在黑名单就好了。。。个人不喜欢。
9346.ZaByra-TG7库尔勒来报道，高考只剩29天，不放弃！
9347.熱吻h_嗯喜欢的人在乌鲁木齐守护祖国可我们分开了
9348.玩偶诺言新疆贼6没毛病。还是最喜欢乌鲁木齐，新疆话也是拽的老道
9349.艾热AIR吃货的世界全部都是一样好吃😂😂，欢迎吃货们来新疆😂😂
9350.-木先森i_感觉新疆兄弟的语调很有感觉
9351.fhw昂说不出口，还没到时间吧
9352.不爱的狗说出你的故事
9353.秧美不喜欢你可以不听，承认别人的优秀对你来说这么难么？
9354.裙折在他的歌单里听到这首歌 分手之前他很开心的告诉我5月9号要去新疆 我也很激动 我很喜欢新疆 他还说等我高考完后带我再去一次 明天他就走了 今天突然在新闻上看到北疆有暴风雨雪 南疆有沙尘暴 瞬间想起他 他要去的是北疆 还有我最喜欢的赛里木湖和薰衣草田 现在 又回来听这首歌 愿他一路顺风 玩的开心。
9355.fhw昂再也不要爱上UG了，全他妈栽进现实了呵呵。（希望你看不到，永远都看不到）[心碎]
9356.Blab-P我是中国人，这是我潦草的人生里唯一值得炫耀的东西
9357.巴扎黑嘎给你买个狗骑，骑飞回乌鲁木齐？？？？？[大哭][大哭]
9358.迟遇171215并没有
9359.独白Wang还有人说新疆的丫头子会为钱死心塌地哈哈哈哈差点没笑死，告诉你们不存在
9360.阿忆吉祥z抖音过来的抱紧我
9361.阿忆吉祥z陈独秀同学 请你坐下
9362.azap超载爱新疆！！！
9363.gnmlgp香肠和矿泉水。。。。做锅子？
9364.张思筠一步一个马尔扎哈，两步一个真皮沙发
9365.言央乐高火火行
9366.彩-纸感觉歌词在搞笑！
9367.迷醉烟柔库尔勒报个到！
9368.国民sister买个Gucci没啥了不起
那你买个
谢谢😜
9369.寒曦1802捕捉到一只珍珠糖
9370.傲娇灬c抖音来的顶我  滴～滴滴
9371.DauReN171110666,兄弟
9372.渲染0614男票在内高，北京的
9373.渲染0614本来就安全，你是不知道新疆什么样吧？上下学全是武警都不用考虑安全不安全的问题
9374.渲染0614652829哈哈哈
9375.渲染0614不骗不骗，作为在新疆土生土长的人我拿命担保，
9376.梦亦by我一岁就在库尔勒市长大现在在新疆生活了17年了
9377.木子洗车库为什么我听成了给你买个狗骑，骑回乌鲁木齐
9378.ZXY_XP徐沛[爱心][爱心]
9379.M-IR-A-CL-EUG是啥[惶恐]
9380.Thecowe只有我听到了编曲里面的“biu~biu~biu”吗？
9381.不吃梨只痴离秀
秀爆
赞
9382.翅膀真粗哈哈 我是新疆人 勒是雾都
9383.我自己10歌词少了好几句哇
9384.淡淡的雅柠抖音里面用这首歌的人拍了一个视频。是一个男生向女生求婚，然后抱起来，每天吃一把狗粮挺好的
9385.我坐骑会做饭听这首歌想日批
9386.寒檒阿达西
9387.梁展涛牛逼屌爆了
9388.-橙子酱MSN-妙
9389.fairy_妳😂😂😂前边那个评论笑死了
9390.杨柳依依r想念我大新疆的米粉大盘鸡炒馕拌面羊肉串~    讲真，我大新疆真的地大物博景美人美。    
9391.fairy_妳想给你买个枸杞
9392.杨柳依依r天堂很远，新疆很近。[爱心]
9393.136099sadrhcc
9394.GhaX皇家翻译了解一下“baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，会飞乌鲁木齐，baby，放松呼吸，爱上一个妖姬”
9395.柠祠真的真的真的真的很想乌鲁木齐   真的很想   7月回家  地铁一号线也可以乘坐了~ 不仅因为乌鲁木齐就是家   真的不论气候还是暖气还是美食 米粉炒馕  真的   离开了后才无比无比想念   无比想念   "费劲考一场试结果离开了家"  以前觉得挺非主流的这句话    真正大学了   是真的很想念一座城   永远的家
9396.西线管他什么，，，，先嗨到爆[生气][生气][生气]
9397.愿你如阳光般灿烂cool
9398.shu蓝有没有抖友
9399.敬年少无知不对 乌鲁木齐可以媲美内地一线城市
9400.杞杞杞杞杞杞杞子前奏好听  和前面一点
9401.ralap30高火火行真的高火火50倍加速
9402.DIZZYGANG劳 道
9403.遗忘昏睡少句歌词
9404.马德里烤肉拌饭七十一师的报道，巩乃斯河边是我的家乡
9405.mychengsbaby抱紧 你根本抱得不紧 想给你买个枸杞 飞回乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 ​
9406.-阿九_这句话我曾经在高三的时候专门问过班里隔壁座一个玩的好的维族小哥哥怎么说，六年过去了，我还记得怎么说，唯一会用维语写的也是这句话💚
9407.仙子啊等等福西西给仙子正正买gucci
9408.馬什么晴🕷 一定要来乌鲁木齐
9409.-阿九_我也是啊，现在想起来就有些难过 ：我们怎么会分开呢，我想他的时候他有想我吗，最近天气好吗，营区的树叶好吗，绿化带里的小花好吗，值班吹的哨子好吗，抽屉里的学习笔记好吗，床底下的小黄盆好吗，常服的第二颗扣子好吗，他，好吗？
9410.1217--男神♡
9411.清风灬入夜说什么新疆安全问题的基本上都是没来过新疆的
那天在学校门口和一同学闹着玩
结果旁边一大叔默默的掏出了警徽。。。
当时就蒙了
9412.OITC好嘞
9413.OITC巧了
9414.发光不费电感觉没哪比新疆安全了
9415.发光不费电红乌苏，小老窖，烤肉，歹歹的
9416.清风灬入夜那恭喜你，你就是我黑名单第一个而且估计一辈子都出不来了，举报了
9417.i雨默两年前，我和他在0997一起参加高考，现在我在0991,他在天津，别问我为什么不和他去天津，因为我对这土地爱的深沉[爱心]
9418.Alkam江我爱中国新疆😁
9419.M灑Q隡W0991路过
9420.美人眼中有星海你别摸我的肚脐[大哭][大哭][大哭][大哭]
9421.For霈新疆有多好  乌鲁木齐有多好  只有待过的人才知道  而那些一味活在自己世界里  胡乱评论和扰乱民族团结的渣渣们  只能说他们的见识真的太少了  把自己脸都丢到新疆来了  [可爱]  不用计较  不是一个平台上的人
9422.For霈新疆在二线城市里算中上的
9423.浓雾暗光我不要Gucci，我只要乌鲁木齐，因为它是中国的
9424.威龙丶不知道的人全是道听途说没撒好话，在口里那么久，还是最爱乌鲁木齐
9425.超皮皮我希望网易出一种拉黑系统，这种歌一辈子待在黑名单就好了。。。个人不喜欢。
9426.ZaByra-TG7库尔勒来报道，高考只剩29天，不放弃！
9427.熱吻h_嗯喜欢的人在乌鲁木齐守护祖国可我们分开了
9428.玩偶诺言新疆贼6没毛病。还是最喜欢乌鲁木齐，新疆话也是拽的老道
9429.艾热AIR吃货的世界全部都是一样好吃😂😂，欢迎吃货们来新疆😂😂
9430.-木先森i_感觉新疆兄弟的语调很有感觉
9431.fhw昂说不出口，还没到时间吧
9432.不爱的狗说出你的故事
9433.秧美不喜欢你可以不听，承认别人的优秀对你来说这么难么？
9434.裙折在他的歌单里听到这首歌 分手之前他很开心的告诉我5月9号要去新疆 我也很激动 我很喜欢新疆 他还说等我高考完后带我再去一次 明天他就走了 今天突然在新闻上看到北疆有暴风雨雪 南疆有沙尘暴 瞬间想起他 他要去的是北疆 还有我最喜欢的赛里木湖和薰衣草田 现在 又回来听这首歌 愿他一路顺风 玩的开心。
9435.fhw昂再也不要爱上UG了，全他妈栽进现实了呵呵。（希望你看不到，永远都看不到）[心碎]
9436.Blab-P我是中国人，这是我潦草的人生里唯一值得炫耀的东西
9437.巴扎黑嘎给你买个狗骑，骑飞回乌鲁木齐？？？？？[大哭][大哭]
9438.迟遇171215并没有
9439.独白Wang还有人说新疆的丫头子会为钱死心塌地哈哈哈哈差点没笑死，告诉你们不存在
9440.阿忆吉祥z抖音过来的抱紧我
9441.阿忆吉祥z陈独秀同学 请你坐下
9442.azap超载爱新疆！！！
9443.gnmlgp香肠和矿泉水。。。。做锅子？
9444.张思筠一步一个马尔扎哈，两步一个真皮沙发
9445.言央乐高火火行
9446.彩-纸感觉歌词在搞笑！
9447.迷醉烟柔库尔勒报个到！
9448.国民sister买个Gucci没啥了不起
那你买个
谢谢😜
9449.寒曦1802捕捉到一只珍珠糖
9450.傲娇灬c抖音来的顶我  滴～滴滴
9451.DauReN171110666,兄弟
9452.渲染0614男票在内高，北京的
9453.渲染0614本来就安全，你是不知道新疆什么样吧？上下学全是武警都不用考虑安全不安全的问题
9454.渲染0614652829哈哈哈
9455.渲染0614不骗不骗，作为在新疆土生土长的人我拿命担保，
9456.梦亦by我一岁就在库尔勒市长大现在在新疆生活了17年了
9457.木子洗车库为什么我听成了给你买个狗骑，骑回乌鲁木齐
9458.ZXY_XP徐沛[爱心][爱心]
9459.M-IR-A-CL-EUG是啥[惶恐]
9460.Thecowe只有我听到了编曲里面的“biu~biu~biu”吗？
9461.不吃梨只痴离秀
秀爆
赞
9462.翅膀真粗哈哈 我是新疆人 勒是雾都
9463.我自己10歌词少了好几句哇
9464.淡淡的雅柠抖音里面用这首歌的人拍了一个视频。是一个男生向女生求婚，然后抱起来，每天吃一把狗粮挺好的
9465.我坐骑会做饭听这首歌想日批
9466.寒檒阿达西
9467.梁展涛牛逼屌爆了
9468.-橙子酱MSN-妙
9469.fairy_妳😂😂😂前边那个评论笑死了
9470.杨柳依依r想念我大新疆的米粉大盘鸡炒馕拌面羊肉串~    讲真，我大新疆真的地大物博景美人美。    
9471.fairy_妳想给你买个枸杞
9472.杨柳依依r天堂很远，新疆很近。[爱心]
9473.136099sadrhcc
9474.GhaX皇家翻译了解一下“baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，会飞乌鲁木齐，baby，放松呼吸，爱上一个妖姬”
9475.柠祠真的真的真的真的很想乌鲁木齐   真的很想   7月回家  地铁一号线也可以乘坐了~ 不仅因为乌鲁木齐就是家   真的不论气候还是暖气还是美食 米粉炒馕  真的   离开了后才无比无比想念   无比想念   "费劲考一场试结果离开了家"  以前觉得挺非主流的这句话    真正大学了   是真的很想念一座城   永远的家
9476.西线管他什么，，，，先嗨到爆[生气][生气][生气]
9477.愿你如阳光般灿烂cool
9478.shu蓝有没有抖友
9479.敬年少无知不对 乌鲁木齐可以媲美内地一线城市
9480.杞杞杞杞杞杞杞子前奏好听  和前面一点
9481.酷微qwq我男票维族我汉族我觉得一点毛病都没有
9482.八级大狂风的轩轩是呢
9483.酷微qwq捕捉一只大佬
9484.酷微qwq丫的说的我都流口水了最好吃的是凉粉好吗敲头
9485.酷微qwq男子气概爆棚 很幸福看我头像emmmmm
9486.擒贼----kalbi真的，无论是名字还是长相💕
9487.腹甜甜酷的一批
9488.期宿疾无限循环
9489.昞灵丶说的太好了！！！
9490.李辣辣666新疆不好，你所在的地方能好？边界不好，内部会好？
9491.你好我是八音这个地方好是好  不好也不好。 
9492.李辣辣666我们满大街的警亭也是新官上来这一年多才开始的，也不是一开始就这样啊
9493.M免俗还是会那样   那只是一部分人在作祟   现在已经没有了   过去的过去了   不要认为作祟的只有少数民族
9494.李辣辣666不管制我们就都不安全了？都不活了？
9495.M免俗你是真正的满脑子   你去过新疆吗   你知道新疆吗  你这只是想博人眼球   见识短
9496.吃吃吃Chili成功把宿舍两个小胖子骗回了家
9497.-晨畔你本身就是无脑！压根不了解新疆！ 新疆不安全动乱的因素不是人民本身！是国际原因，是国外故意使这里！更可笑的是，别人想着怎么去分解这个地方， 某个国家的一些人民，不用人家讲 ，很配合的舆论上间接的去说这个地方！ 
9498.-晨畔尽说空话有用谈良知？ 最多拐卖儿童 人贩子的地区是哪？ 不想跟你争地域   还人性？他们有人性？    别把话说那么大 闪了自己舌头！！
9499.此帐号已注销丶别想骗我去新疆[大哭]
9500.翠花公子真的假的 我要去了
9501.For霈新疆有多好  乌鲁木齐有多好  只有待过的人才知道  而那些一味活在自己世界里  胡乱评论和扰乱民族团结的渣渣们  只能说他们的见识真的太少了  把自己脸都丢到新疆来了  [可爱]  不用计较  不是一个平台上的人
9502.For霈新疆在二线城市里算中上的
9503.浓雾暗光我不要Gucci，我只要乌鲁木齐，因为它是中国的
9504.威龙丶不知道的人全是道听途说没撒好话，在口里那么久，还是最爱乌鲁木齐
9505.超皮皮我希望网易出一种拉黑系统，这种歌一辈子待在黑名单就好了。。。个人不喜欢。
9506.ZaByra-TG7库尔勒来报道，高考只剩29天，不放弃！
9507.熱吻h_嗯喜欢的人在乌鲁木齐守护祖国可我们分开了
9508.玩偶诺言新疆贼6没毛病。还是最喜欢乌鲁木齐，新疆话也是拽的老道
9509.艾热AIR吃货的世界全部都是一样好吃😂😂，欢迎吃货们来新疆😂😂
9510.-木先森i_感觉新疆兄弟的语调很有感觉
9511.fhw昂说不出口，还没到时间吧
9512.不爱的狗说出你的故事
9513.秧美不喜欢你可以不听，承认别人的优秀对你来说这么难么？
9514.裙折在他的歌单里听到这首歌 分手之前他很开心的告诉我5月9号要去新疆 我也很激动 我很喜欢新疆 他还说等我高考完后带我再去一次 明天他就走了 今天突然在新闻上看到北疆有暴风雨雪 南疆有沙尘暴 瞬间想起他 他要去的是北疆 还有我最喜欢的赛里木湖和薰衣草田 现在 又回来听这首歌 愿他一路顺风 玩的开心。
9515.fhw昂再也不要爱上UG了，全他妈栽进现实了呵呵。（希望你看不到，永远都看不到）[心碎]
9516.Blab-P我是中国人，这是我潦草的人生里唯一值得炫耀的东西
9517.巴扎黑嘎给你买个狗骑，骑飞回乌鲁木齐？？？？？[大哭][大哭]
9518.迟遇171215并没有
9519.独白Wang还有人说新疆的丫头子会为钱死心塌地哈哈哈哈差点没笑死，告诉你们不存在
9520.阿忆吉祥z抖音过来的抱紧我
9521.阿忆吉祥z陈独秀同学 请你坐下
9522.azap超载爱新疆！！！
9523.gnmlgp香肠和矿泉水。。。。做锅子？
9524.张思筠一步一个马尔扎哈，两步一个真皮沙发
9525.言央乐高火火行
9526.彩-纸感觉歌词在搞笑！
9527.迷醉烟柔库尔勒报个到！
9528.国民sister买个Gucci没啥了不起
那你买个
谢谢😜
9529.寒曦1802捕捉到一只珍珠糖
9530.傲娇灬c抖音来的顶我  滴～滴滴
9531.DauReN171110666,兄弟
9532.渲染0614男票在内高，北京的
9533.渲染0614本来就安全，你是不知道新疆什么样吧？上下学全是武警都不用考虑安全不安全的问题
9534.渲染0614652829哈哈哈
9535.渲染0614不骗不骗，作为在新疆土生土长的人我拿命担保，
9536.梦亦by我一岁就在库尔勒市长大现在在新疆生活了17年了
9537.木子洗车库为什么我听成了给你买个狗骑，骑回乌鲁木齐
9538.ZXY_XP徐沛[爱心][爱心]
9539.M-IR-A-CL-EUG是啥[惶恐]
9540.Thecowe只有我听到了编曲里面的“biu~biu~biu”吗？
9541.不吃梨只痴离秀
秀爆
赞
9542.翅膀真粗哈哈 我是新疆人 勒是雾都
9543.我自己10歌词少了好几句哇
9544.淡淡的雅柠抖音里面用这首歌的人拍了一个视频。是一个男生向女生求婚，然后抱起来，每天吃一把狗粮挺好的
9545.我坐骑会做饭听这首歌想日批
9546.寒檒阿达西
9547.梁展涛牛逼屌爆了
9548.-橙子酱MSN-妙
9549.fairy_妳😂😂😂前边那个评论笑死了
9550.杨柳依依r想念我大新疆的米粉大盘鸡炒馕拌面羊肉串~    讲真，我大新疆真的地大物博景美人美。    
9551.fairy_妳想给你买个枸杞
9552.杨柳依依r天堂很远，新疆很近。[爱心]
9553.136099sadrhcc
9554.GhaX皇家翻译了解一下“baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，会飞乌鲁木齐，baby，放松呼吸，爱上一个妖姬”
9555.柠祠真的真的真的真的很想乌鲁木齐   真的很想   7月回家  地铁一号线也可以乘坐了~ 不仅因为乌鲁木齐就是家   真的不论气候还是暖气还是美食 米粉炒馕  真的   离开了后才无比无比想念   无比想念   "费劲考一场试结果离开了家"  以前觉得挺非主流的这句话    真正大学了   是真的很想念一座城   永远的家
9556.西线管他什么，，，，先嗨到爆[生气][生气][生气]
9557.愿你如阳光般灿烂cool
9558.shu蓝有没有抖友
9559.敬年少无知不对 乌鲁木齐可以媲美内地一线城市
9560.杞杞杞杞杞杞杞子前奏好听  和前面一点
9561.酷微qwq我男票维族我汉族我觉得一点毛病都没有
9562.八级大狂风的轩轩是呢
9563.酷微qwq捕捉一只大佬
9564.酷微qwq丫的说的我都流口水了最好吃的是凉粉好吗敲头
9565.酷微qwq男子气概爆棚 很幸福看我头像emmmmm
9566.擒贼----kalbi真的，无论是名字还是长相💕
9567.腹甜甜酷的一批
9568.期宿疾无限循环
9569.昞灵丶说的太好了！！！
9570.李辣辣666新疆不好，你所在的地方能好？边界不好，内部会好？
9571.你好我是八音这个地方好是好  不好也不好。 
9572.李辣辣666我们满大街的警亭也是新官上来这一年多才开始的，也不是一开始就这样啊
9573.M免俗还是会那样   那只是一部分人在作祟   现在已经没有了   过去的过去了   不要认为作祟的只有少数民族
9574.李辣辣666不管制我们就都不安全了？都不活了？
9575.M免俗你是真正的满脑子   你去过新疆吗   你知道新疆吗  你这只是想博人眼球   见识短
9576.吃吃吃Chili成功把宿舍两个小胖子骗回了家
9577.-晨畔你本身就是无脑！压根不了解新疆！ 新疆不安全动乱的因素不是人民本身！是国际原因，是国外故意使这里！更可笑的是，别人想着怎么去分解这个地方， 某个国家的一些人民，不用人家讲 ，很配合的舆论上间接的去说这个地方！ 
9578.-晨畔尽说空话有用谈良知？ 最多拐卖儿童 人贩子的地区是哪？ 不想跟你争地域   还人性？他们有人性？    别把话说那么大 闪了自己舌头！！
9579.此帐号已注销丶别想骗我去新疆[大哭]
9580.翠花公子真的假的 我要去了
9581.执行官28468有人吃羊肉串不给钱
9582.XIAOZHUPEIQIMMP他却不愿意跟我来新疆 他说他一辈子都不会爱上我的家乡 [心碎]
9583.网易云抑郁患者主治医生我要娶新疆女孩！！！！
9584.八级大狂风的轩轩这句话挺中听呢[强]
9585.辉煌丨拉英现在武警多么？没看见别胡说。
9586.Zack14作为一个土生土长的新疆人为什么我每次都感觉不到维族小伙有多帅，眼睛也没有很好看
9587.一生挚爱纯新疆人就是劳道 就是精神
9588.Marinna-爱曲[爱心]
9589.还我漂漂拳1707来自新疆 环境优美 丫头子二娃子  亚克西[强]
9590.DRD-TOTO阿达西~来两个烤肉撒~永远忘不掉新疆的美食！抓饭~哦呦 太歹嘞！
9591.蒲嘎嘣我们也很希望，要是你也懂我们就好了[大笑]谢谢你的理解哈，欢迎来新疆玩，烤肉乌苏切糕好好招待你[大笑]
9592.随便起个名称吧你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到？？？
9593.怪大叔丶丶呃呃你也应该很美
9594.HoocH_has走起来了
9595.MY_PJbaby 抱紧，你根本抱的不紧。
想给你买个枸杞，就飞回乌鲁木齐。
9596.浅夏lyfbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，
9597.散电侠我也是哦
9598.布拉布拉7维吾尔族的意思
9599.正人君子Mona哈哈，我是新疆人，现在重庆🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️
9600.搁浅去cry170521大爱新疆
9601.阿忆吉祥z陈独秀同学 请你坐下
9602.azap超载爱新疆！！！
9603.gnmlgp香肠和矿泉水。。。。做锅子？
9604.张思筠一步一个马尔扎哈，两步一个真皮沙发
9605.言央乐高火火行
9606.彩-纸感觉歌词在搞笑！
9607.迷醉烟柔库尔勒报个到！
9608.国民sister买个Gucci没啥了不起
那你买个
谢谢😜
9609.寒曦1802捕捉到一只珍珠糖
9610.傲娇灬c抖音来的顶我  滴～滴滴
9611.DauReN171110666,兄弟
9612.渲染0614男票在内高，北京的
9613.渲染0614本来就安全，你是不知道新疆什么样吧？上下学全是武警都不用考虑安全不安全的问题
9614.渲染0614652829哈哈哈
9615.渲染0614不骗不骗，作为在新疆土生土长的人我拿命担保，
9616.梦亦by我一岁就在库尔勒市长大现在在新疆生活了17年了
9617.木子洗车库为什么我听成了给你买个狗骑，骑回乌鲁木齐
9618.ZXY_XP徐沛[爱心][爱心]
9619.M-IR-A-CL-EUG是啥[惶恐]
9620.Thecowe只有我听到了编曲里面的“biu~biu~biu”吗？
9621.不吃梨只痴离秀
秀爆
赞
9622.翅膀真粗哈哈 我是新疆人 勒是雾都
9623.我自己10歌词少了好几句哇
9624.淡淡的雅柠抖音里面用这首歌的人拍了一个视频。是一个男生向女生求婚，然后抱起来，每天吃一把狗粮挺好的
9625.我坐骑会做饭听这首歌想日批
9626.寒檒阿达西
9627.梁展涛牛逼屌爆了
9628.-橙子酱MSN-妙
9629.fairy_妳😂😂😂前边那个评论笑死了
9630.杨柳依依r想念我大新疆的米粉大盘鸡炒馕拌面羊肉串~    讲真，我大新疆真的地大物博景美人美。    
9631.fairy_妳想给你买个枸杞
9632.杨柳依依r天堂很远，新疆很近。[爱心]
9633.136099sadrhcc
9634.GhaX皇家翻译了解一下“baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，会飞乌鲁木齐，baby，放松呼吸，爱上一个妖姬”
9635.柠祠真的真的真的真的很想乌鲁木齐   真的很想   7月回家  地铁一号线也可以乘坐了~ 不仅因为乌鲁木齐就是家   真的不论气候还是暖气还是美食 米粉炒馕  真的   离开了后才无比无比想念   无比想念   "费劲考一场试结果离开了家"  以前觉得挺非主流的这句话    真正大学了   是真的很想念一座城   永远的家
9636.西线管他什么，，，，先嗨到爆[生气][生气][生气]
9637.愿你如阳光般灿烂cool
9638.shu蓝有没有抖友
9639.敬年少无知不对 乌鲁木齐可以媲美内地一线城市
9640.杞杞杞杞杞杞杞子前奏好听  和前面一点
9641.酷微qwq我男票维族我汉族我觉得一点毛病都没有
9642.八级大狂风的轩轩是呢
9643.酷微qwq捕捉一只大佬
9644.酷微qwq丫的说的我都流口水了最好吃的是凉粉好吗敲头
9645.酷微qwq男子气概爆棚 很幸福看我头像emmmmm
9646.擒贼----kalbi真的，无论是名字还是长相💕
9647.腹甜甜酷的一批
9648.期宿疾无限循环
9649.昞灵丶说的太好了！！！
9650.李辣辣666新疆不好，你所在的地方能好？边界不好，内部会好？
9651.你好我是八音这个地方好是好  不好也不好。 
9652.李辣辣666我们满大街的警亭也是新官上来这一年多才开始的，也不是一开始就这样啊
9653.M免俗还是会那样   那只是一部分人在作祟   现在已经没有了   过去的过去了   不要认为作祟的只有少数民族
9654.李辣辣666不管制我们就都不安全了？都不活了？
9655.M免俗你是真正的满脑子   你去过新疆吗   你知道新疆吗  你这只是想博人眼球   见识短
9656.吃吃吃Chili成功把宿舍两个小胖子骗回了家
9657.-晨畔你本身就是无脑！压根不了解新疆！ 新疆不安全动乱的因素不是人民本身！是国际原因，是国外故意使这里！更可笑的是，别人想着怎么去分解这个地方， 某个国家的一些人民，不用人家讲 ，很配合的舆论上间接的去说这个地方！ 
9658.-晨畔尽说空话有用谈良知？ 最多拐卖儿童 人贩子的地区是哪？ 不想跟你争地域   还人性？他们有人性？    别把话说那么大 闪了自己舌头！！
9659.此帐号已注销丶别想骗我去新疆[大哭]
9660.翠花公子真的假的 我要去了
9661.执行官28468有人吃羊肉串不给钱
9662.XIAOZHUPEIQIMMP他却不愿意跟我来新疆 他说他一辈子都不会爱上我的家乡 [心碎]
9663.网易云抑郁患者主治医生我要娶新疆女孩！！！！
9664.八级大狂风的轩轩这句话挺中听呢[强]
9665.辉煌丨拉英现在武警多么？没看见别胡说。
9666.Zack14作为一个土生土长的新疆人为什么我每次都感觉不到维族小伙有多帅，眼睛也没有很好看
9667.一生挚爱纯新疆人就是劳道 就是精神
9668.Marinna-爱曲[爱心]
9669.还我漂漂拳1707来自新疆 环境优美 丫头子二娃子  亚克西[强]
9670.DRD-TOTO阿达西~来两个烤肉撒~永远忘不掉新疆的美食！抓饭~哦呦 太歹嘞！
9671.蒲嘎嘣我们也很希望，要是你也懂我们就好了[大笑]谢谢你的理解哈，欢迎来新疆玩，烤肉乌苏切糕好好招待你[大笑]
9672.随便起个名称吧你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到？？？
9673.怪大叔丶丶呃呃你也应该很美
9674.HoocH_has走起来了
9675.MY_PJbaby 抱紧，你根本抱的不紧。
想给你买个枸杞，就飞回乌鲁木齐。
9676.浅夏lyfbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，
9677.散电侠我也是哦
9678.布拉布拉7维吾尔族的意思
9679.正人君子Mona哈哈，我是新疆人，现在重庆🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️
9680.搁浅去cry170521大爱新疆
9681.寒蝉凄切_骤雨初歇每日必听
9682.叶子和娇不看歌词听不懂
9683.Ci9-漢気博尔塔拉酒店了解一下
9684.南陵屿楠告诉别人新疆的武警部队很强大
9685.赏味期丶伊犁的水最甜
9686.哈德斯ss你在的地方才是我的天堂   M 
9687.你别害羞zxy在西安上学 吃到啊臻都觉得超级幸福了 现在学校门口开了家啊臻心情不好就会去吃 吃着就像回家一样 也想到高中为了吃啊臻偷偷拿外卖的时光
9688.久世hero这里面的ug说的是什么？
9689.小丑热情喂狂风爱上一个幽鬼？
9690.sugar-like-me中间有一句没翻译到的是什么啊
9691.甜予涩告诉你武警有多么危险
9692.喜爱各类音乐怪你咯说新疆好的  我全赞了一遍  别问为什么  我爱我的家乡[爱心]
9693.凤兮影baby不紧 你真的抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放手呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐~[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
9694.莫妮卡的主人啊就是本人来咯
9695.-是赵三岁好久不见,努尔夏提小哥哥
9696.上树的王大锤加个油都得刷两回身份证 你说能不安全么
9697.駱駝陳先森真的越来越想去新疆[爱心]
9698.何以丶飘零去网易云音乐中了抖音的毒？
9699.北上小酒馆_听歌识曲一下就有了惊喜然后发现又是一首歌和喋喋不休的版权之争，
9700.FURY_D为什么不带我去伊犁和克拉玛依
9701.不吃梨只痴离秀
秀爆
赞
9702.翅膀真粗哈哈 我是新疆人 勒是雾都
9703.我自己10歌词少了好几句哇
9704.淡淡的雅柠抖音里面用这首歌的人拍了一个视频。是一个男生向女生求婚，然后抱起来，每天吃一把狗粮挺好的
9705.我坐骑会做饭听这首歌想日批
9706.寒檒阿达西
9707.梁展涛牛逼屌爆了
9708.-橙子酱MSN-妙
9709.fairy_妳😂😂😂前边那个评论笑死了
9710.杨柳依依r想念我大新疆的米粉大盘鸡炒馕拌面羊肉串~    讲真，我大新疆真的地大物博景美人美。    
9711.fairy_妳想给你买个枸杞
9712.杨柳依依r天堂很远，新疆很近。[爱心]
9713.136099sadrhcc
9714.GhaX皇家翻译了解一下“baby抱紧，你根本抱得不紧，想给你买个枸杞，会飞乌鲁木齐，baby，放松呼吸，爱上一个妖姬”
9715.柠祠真的真的真的真的很想乌鲁木齐   真的很想   7月回家  地铁一号线也可以乘坐了~ 不仅因为乌鲁木齐就是家   真的不论气候还是暖气还是美食 米粉炒馕  真的   离开了后才无比无比想念   无比想念   "费劲考一场试结果离开了家"  以前觉得挺非主流的这句话    真正大学了   是真的很想念一座城   永远的家
9716.西线管他什么，，，，先嗨到爆[生气][生气][生气]
9717.愿你如阳光般灿烂cool
9718.shu蓝有没有抖友
9719.敬年少无知不对 乌鲁木齐可以媲美内地一线城市
9720.杞杞杞杞杞杞杞子前奏好听  和前面一点
9721.酷微qwq我男票维族我汉族我觉得一点毛病都没有
9722.八级大狂风的轩轩是呢
9723.酷微qwq捕捉一只大佬
9724.酷微qwq丫的说的我都流口水了最好吃的是凉粉好吗敲头
9725.酷微qwq男子气概爆棚 很幸福看我头像emmmmm
9726.擒贼----kalbi真的，无论是名字还是长相💕
9727.腹甜甜酷的一批
9728.期宿疾无限循环
9729.昞灵丶说的太好了！！！
9730.李辣辣666新疆不好，你所在的地方能好？边界不好，内部会好？
9731.你好我是八音这个地方好是好  不好也不好。 
9732.李辣辣666我们满大街的警亭也是新官上来这一年多才开始的，也不是一开始就这样啊
9733.M免俗还是会那样   那只是一部分人在作祟   现在已经没有了   过去的过去了   不要认为作祟的只有少数民族
9734.李辣辣666不管制我们就都不安全了？都不活了？
9735.M免俗你是真正的满脑子   你去过新疆吗   你知道新疆吗  你这只是想博人眼球   见识短
9736.吃吃吃Chili成功把宿舍两个小胖子骗回了家
9737.-晨畔你本身就是无脑！压根不了解新疆！ 新疆不安全动乱的因素不是人民本身！是国际原因，是国外故意使这里！更可笑的是，别人想着怎么去分解这个地方， 某个国家的一些人民，不用人家讲 ，很配合的舆论上间接的去说这个地方！ 
9738.-晨畔尽说空话有用谈良知？ 最多拐卖儿童 人贩子的地区是哪？ 不想跟你争地域   还人性？他们有人性？    别把话说那么大 闪了自己舌头！！
9739.此帐号已注销丶别想骗我去新疆[大哭]
9740.翠花公子真的假的 我要去了
9741.执行官28468有人吃羊肉串不给钱
9742.XIAOZHUPEIQIMMP他却不愿意跟我来新疆 他说他一辈子都不会爱上我的家乡 [心碎]
9743.网易云抑郁患者主治医生我要娶新疆女孩！！！！
9744.八级大狂风的轩轩这句话挺中听呢[强]
9745.辉煌丨拉英现在武警多么？没看见别胡说。
9746.Zack14作为一个土生土长的新疆人为什么我每次都感觉不到维族小伙有多帅，眼睛也没有很好看
9747.一生挚爱纯新疆人就是劳道 就是精神
9748.Marinna-爱曲[爱心]
9749.还我漂漂拳1707来自新疆 环境优美 丫头子二娃子  亚克西[强]
9750.DRD-TOTO阿达西~来两个烤肉撒~永远忘不掉新疆的美食！抓饭~哦呦 太歹嘞！
9751.蒲嘎嘣我们也很希望，要是你也懂我们就好了[大笑]谢谢你的理解哈，欢迎来新疆玩，烤肉乌苏切糕好好招待你[大笑]
9752.随便起个名称吧你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到？？？
9753.怪大叔丶丶呃呃你也应该很美
9754.HoocH_has走起来了
9755.MY_PJbaby 抱紧，你根本抱的不紧。
想给你买个枸杞，就飞回乌鲁木齐。
9756.浅夏lyfbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，
9757.散电侠我也是哦
9758.布拉布拉7维吾尔族的意思
9759.正人君子Mona哈哈，我是新疆人，现在重庆🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️
9760.搁浅去cry170521大爱新疆
9761.寒蝉凄切_骤雨初歇每日必听
9762.叶子和娇不看歌词听不懂
9763.Ci9-漢気博尔塔拉酒店了解一下
9764.南陵屿楠告诉别人新疆的武警部队很强大
9765.赏味期丶伊犁的水最甜
9766.哈德斯ss你在的地方才是我的天堂   M 
9767.你别害羞zxy在西安上学 吃到啊臻都觉得超级幸福了 现在学校门口开了家啊臻心情不好就会去吃 吃着就像回家一样 也想到高中为了吃啊臻偷偷拿外卖的时光
9768.久世hero这里面的ug说的是什么？
9769.小丑热情喂狂风爱上一个幽鬼？
9770.sugar-like-me中间有一句没翻译到的是什么啊
9771.甜予涩告诉你武警有多么危险
9772.喜爱各类音乐怪你咯说新疆好的  我全赞了一遍  别问为什么  我爱我的家乡[爱心]
9773.凤兮影baby不紧 你真的抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放手呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐~[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
9774.莫妮卡的主人啊就是本人来咯
9775.-是赵三岁好久不见,努尔夏提小哥哥
9776.上树的王大锤加个油都得刷两回身份证 你说能不安全么
9777.駱駝陳先森真的越来越想去新疆[爱心]
9778.何以丶飘零去网易云音乐中了抖音的毒？
9779.北上小酒馆_听歌识曲一下就有了惊喜然后发现又是一首歌和喋喋不休的版权之争，
9780.FURY_D为什么不带我去伊犁和克拉玛依
9781.我就是我不一样的蹿天猴允许啊，只要谈得来~  [爱没有界限呢不是]
9782.嘲讽stop新疆丫头子🤗
9783.Chelgar土生土长的云南人 因为男朋友的原因  去过一次新疆后彻彻底底爱上了这个美丽而又“美味”的地方  觉得新疆人很亲切   七八月份又要去新疆了  哈哈哈  
9784.翟翟--我是62
9785.QuNiMaDe生活暑假等我回家🍃
9786.没有芯的洋葱那你觉得什么是安全？
9787.没有芯的洋葱没有这回事，主要看自己。喜欢维吾尔族的姑娘一样可以结婚，只不过婚后得尊重对方的信仰和习惯。
9788.纯酿特仑苏勺子嘛？
9789.SHIYUEND很幸运去过新疆 才知道那里多美 人有多热情
9790.一只民谣跃你来我可以让你试试
9791.puss-Lnx喜欢前奏
9792.红烧茄子油焖鸡1我的意思是维吾尔族还是不允许和汉人通婚吗
9793.钰妹妹耶-耶我的新疆
9794.头顶瓜皮的江南养得起
9795.头顶瓜皮的江南[呲牙]大美新疆
9796.头顶瓜皮的江南真的嘛
9797.ONPE笑过往你膨胀的懂些什么呢？
9798.伯安的木兰花现在男票是乌鲁木齐的，异地恋，好想他啊，希望他顺顺利利，开开心心的，上次我去乌鲁木齐实习的时候的三个月真的好美好，还去看了新疆队比赛，在哈密路那边大冬天边吃串串边喧，车来车往的，但我的眼里只能看到他，爱你，janem sol[亲亲][亲亲]
9799._長笙谁告诉你的 有武警就安全了？
9800.GtiamoY新疆丫头子有呢么好找吗[奸笑]
9801.酷微qwq我男票维族我汉族我觉得一点毛病都没有
9802.八级大狂风的轩轩是呢
9803.酷微qwq捕捉一只大佬
9804.酷微qwq丫的说的我都流口水了最好吃的是凉粉好吗敲头
9805.酷微qwq男子气概爆棚 很幸福看我头像emmmmm
9806.擒贼----kalbi真的，无论是名字还是长相💕
9807.腹甜甜酷的一批
9808.期宿疾无限循环
9809.昞灵丶说的太好了！！！
9810.李辣辣666新疆不好，你所在的地方能好？边界不好，内部会好？
9811.你好我是八音这个地方好是好  不好也不好。 
9812.李辣辣666我们满大街的警亭也是新官上来这一年多才开始的，也不是一开始就这样啊
9813.M免俗还是会那样   那只是一部分人在作祟   现在已经没有了   过去的过去了   不要认为作祟的只有少数民族
9814.李辣辣666不管制我们就都不安全了？都不活了？
9815.M免俗你是真正的满脑子   你去过新疆吗   你知道新疆吗  你这只是想博人眼球   见识短
9816.吃吃吃Chili成功把宿舍两个小胖子骗回了家
9817.-晨畔你本身就是无脑！压根不了解新疆！ 新疆不安全动乱的因素不是人民本身！是国际原因，是国外故意使这里！更可笑的是，别人想着怎么去分解这个地方， 某个国家的一些人民，不用人家讲 ，很配合的舆论上间接的去说这个地方！ 
9818.-晨畔尽说空话有用谈良知？ 最多拐卖儿童 人贩子的地区是哪？ 不想跟你争地域   还人性？他们有人性？    别把话说那么大 闪了自己舌头！！
9819.此帐号已注销丶别想骗我去新疆[大哭]
9820.翠花公子真的假的 我要去了
9821.执行官28468有人吃羊肉串不给钱
9822.XIAOZHUPEIQIMMP他却不愿意跟我来新疆 他说他一辈子都不会爱上我的家乡 [心碎]
9823.网易云抑郁患者主治医生我要娶新疆女孩！！！！
9824.八级大狂风的轩轩这句话挺中听呢[强]
9825.辉煌丨拉英现在武警多么？没看见别胡说。
9826.Zack14作为一个土生土长的新疆人为什么我每次都感觉不到维族小伙有多帅，眼睛也没有很好看
9827.一生挚爱纯新疆人就是劳道 就是精神
9828.Marinna-爱曲[爱心]
9829.还我漂漂拳1707来自新疆 环境优美 丫头子二娃子  亚克西[强]
9830.DRD-TOTO阿达西~来两个烤肉撒~永远忘不掉新疆的美食！抓饭~哦呦 太歹嘞！
9831.蒲嘎嘣我们也很希望，要是你也懂我们就好了[大笑]谢谢你的理解哈，欢迎来新疆玩，烤肉乌苏切糕好好招待你[大笑]
9832.随便起个名称吧你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到？？？
9833.怪大叔丶丶呃呃你也应该很美
9834.HoocH_has走起来了
9835.MY_PJbaby 抱紧，你根本抱的不紧。
想给你买个枸杞，就飞回乌鲁木齐。
9836.浅夏lyfbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，
9837.散电侠我也是哦
9838.布拉布拉7维吾尔族的意思
9839.正人君子Mona哈哈，我是新疆人，现在重庆🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️
9840.搁浅去cry170521大爱新疆
9841.寒蝉凄切_骤雨初歇每日必听
9842.叶子和娇不看歌词听不懂
9843.Ci9-漢気博尔塔拉酒店了解一下
9844.南陵屿楠告诉别人新疆的武警部队很强大
9845.赏味期丶伊犁的水最甜
9846.哈德斯ss你在的地方才是我的天堂   M 
9847.你别害羞zxy在西安上学 吃到啊臻都觉得超级幸福了 现在学校门口开了家啊臻心情不好就会去吃 吃着就像回家一样 也想到高中为了吃啊臻偷偷拿外卖的时光
9848.久世hero这里面的ug说的是什么？
9849.小丑热情喂狂风爱上一个幽鬼？
9850.sugar-like-me中间有一句没翻译到的是什么啊
9851.甜予涩告诉你武警有多么危险
9852.喜爱各类音乐怪你咯说新疆好的  我全赞了一遍  别问为什么  我爱我的家乡[爱心]
9853.凤兮影baby不紧 你真的抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放手呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐~[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
9854.莫妮卡的主人啊就是本人来咯
9855.-是赵三岁好久不见,努尔夏提小哥哥
9856.上树的王大锤加个油都得刷两回身份证 你说能不安全么
9857.駱駝陳先森真的越来越想去新疆[爱心]
9858.何以丶飘零去网易云音乐中了抖音的毒？
9859.北上小酒馆_听歌识曲一下就有了惊喜然后发现又是一首歌和喋喋不休的版权之争，
9860.FURY_D为什么不带我去伊犁和克拉玛依
9861.我就是我不一样的蹿天猴允许啊，只要谈得来~  [爱没有界限呢不是]
9862.嘲讽stop新疆丫头子🤗
9863.Chelgar土生土长的云南人 因为男朋友的原因  去过一次新疆后彻彻底底爱上了这个美丽而又“美味”的地方  觉得新疆人很亲切   七八月份又要去新疆了  哈哈哈  
9864.翟翟--我是62
9865.QuNiMaDe生活暑假等我回家🍃
9866.没有芯的洋葱那你觉得什么是安全？
9867.没有芯的洋葱没有这回事，主要看自己。喜欢维吾尔族的姑娘一样可以结婚，只不过婚后得尊重对方的信仰和习惯。
9868.纯酿特仑苏勺子嘛？
9869.SHIYUEND很幸运去过新疆 才知道那里多美 人有多热情
9870.一只民谣跃你来我可以让你试试
9871.puss-Lnx喜欢前奏
9872.红烧茄子油焖鸡1我的意思是维吾尔族还是不允许和汉人通婚吗
9873.钰妹妹耶-耶我的新疆
9874.头顶瓜皮的江南养得起
9875.头顶瓜皮的江南[呲牙]大美新疆
9876.头顶瓜皮的江南真的嘛
9877.ONPE笑过往你膨胀的懂些什么呢？
9878.伯安的木兰花现在男票是乌鲁木齐的，异地恋，好想他啊，希望他顺顺利利，开开心心的，上次我去乌鲁木齐实习的时候的三个月真的好美好，还去看了新疆队比赛，在哈密路那边大冬天边吃串串边喧，车来车往的，但我的眼里只能看到他，爱你，janem sol[亲亲][亲亲]
9879._長笙谁告诉你的 有武警就安全了？
9880.GtiamoY新疆丫头子有呢么好找吗[奸笑]
9881.DQaHP因为她 爱上了辣子鸡 爱上了炒米粉 大盘鸡，会fo  骚呢兄弟  也会fo你个卖钩子的   但是 她再也不属于我了。 希望你以后能过上自己想要的生活，谢谢你陪我走过这一段。
9882.头顶瓜皮的江南大美新疆
9883.落山鸡的肉夹馍m欢迎
9884.落山鸡的肉夹馍m嗯 有问题吗？
9885.pari31因为新疆养得起...
9886.非恤劳道
9887.楚幽篁[大哭][大哭][大哭][大哭]耶塞克
9888.呆毛-才是本体Baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
9889.星尘_34不知道你们都玩没玩过手游two  dots？这首歌用的是那个游戏经典背景音乐
9890.M免俗会的   还是有一大部分能够回到家乡   毕竟新疆不是所以地方都是乌鲁木齐
9891.周梦梦_abadgirl农五师
9892.民谣是最深情的陪伴这里的人给我感觉很真实很朴实
9893.花式装逼大叔😂[大哭]😂最喜欢的英文歌！     都买枸杞了   怎么会听成英语的    哈哈哈
9894.dolanoglu谢谢你的评论，看到你的评论不知道为什么热泪盈眶了 我擦。。很感谢
9895.dolanoglu你爱的人不值得爱
9896.骑马山小甜甜今天又是一个满30减15的下雪天
9897.已与服务器断开连接点头像了解一下
9898.喜欢听原唱石河子了解下
9899.报警有用嗎很幸运在和田生活一年
9900.huigyuiyfut好想找个新疆的女朋友[亲亲]
9901.执行官28468有人吃羊肉串不给钱
9902.XIAOZHUPEIQIMMP他却不愿意跟我来新疆 他说他一辈子都不会爱上我的家乡 [心碎]
9903.网易云抑郁患者主治医生我要娶新疆女孩！！！！
9904.八级大狂风的轩轩这句话挺中听呢[强]
9905.辉煌丨拉英现在武警多么？没看见别胡说。
9906.Zack14作为一个土生土长的新疆人为什么我每次都感觉不到维族小伙有多帅，眼睛也没有很好看
9907.一生挚爱纯新疆人就是劳道 就是精神
9908.Marinna-爱曲[爱心]
9909.还我漂漂拳1707来自新疆 环境优美 丫头子二娃子  亚克西[强]
9910.DRD-TOTO阿达西~来两个烤肉撒~永远忘不掉新疆的美食！抓饭~哦呦 太歹嘞！
9911.蒲嘎嘣我们也很希望，要是你也懂我们就好了[大笑]谢谢你的理解哈，欢迎来新疆玩，烤肉乌苏切糕好好招待你[大笑]
9912.随便起个名称吧你我的被窝里可能太黑 baby 每次都不小心咬到？？？
9913.怪大叔丶丶呃呃你也应该很美
9914.HoocH_has走起来了
9915.MY_PJbaby 抱紧，你根本抱的不紧。
想给你买个枸杞，就飞回乌鲁木齐。
9916.浅夏lyfbaby抱紧，你根本抱的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，
9917.散电侠我也是哦
9918.布拉布拉7维吾尔族的意思
9919.正人君子Mona哈哈，我是新疆人，现在重庆🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️
9920.搁浅去cry170521大爱新疆
9921.寒蝉凄切_骤雨初歇每日必听
9922.叶子和娇不看歌词听不懂
9923.Ci9-漢気博尔塔拉酒店了解一下
9924.南陵屿楠告诉别人新疆的武警部队很强大
9925.赏味期丶伊犁的水最甜
9926.哈德斯ss你在的地方才是我的天堂   M 
9927.你别害羞zxy在西安上学 吃到啊臻都觉得超级幸福了 现在学校门口开了家啊臻心情不好就会去吃 吃着就像回家一样 也想到高中为了吃啊臻偷偷拿外卖的时光
9928.久世hero这里面的ug说的是什么？
9929.小丑热情喂狂风爱上一个幽鬼？
9930.sugar-like-me中间有一句没翻译到的是什么啊
9931.甜予涩告诉你武警有多么危险
9932.喜爱各类音乐怪你咯说新疆好的  我全赞了一遍  别问为什么  我爱我的家乡[爱心]
9933.凤兮影baby不紧 你真的抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放手呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐~[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
9934.莫妮卡的主人啊就是本人来咯
9935.-是赵三岁好久不见,努尔夏提小哥哥
9936.上树的王大锤加个油都得刷两回身份证 你说能不安全么
9937.駱駝陳先森真的越来越想去新疆[爱心]
9938.何以丶飘零去网易云音乐中了抖音的毒？
9939.北上小酒馆_听歌识曲一下就有了惊喜然后发现又是一首歌和喋喋不休的版权之争，
9940.FURY_D为什么不带我去伊犁和克拉玛依
9941.我就是我不一样的蹿天猴允许啊，只要谈得来~  [爱没有界限呢不是]
9942.嘲讽stop新疆丫头子🤗
9943.Chelgar土生土长的云南人 因为男朋友的原因  去过一次新疆后彻彻底底爱上了这个美丽而又“美味”的地方  觉得新疆人很亲切   七八月份又要去新疆了  哈哈哈  
9944.翟翟--我是62
9945.QuNiMaDe生活暑假等我回家🍃
9946.没有芯的洋葱那你觉得什么是安全？
9947.没有芯的洋葱没有这回事，主要看自己。喜欢维吾尔族的姑娘一样可以结婚，只不过婚后得尊重对方的信仰和习惯。
9948.纯酿特仑苏勺子嘛？
9949.SHIYUEND很幸运去过新疆 才知道那里多美 人有多热情
9950.一只民谣跃你来我可以让你试试
9951.puss-Lnx喜欢前奏
9952.红烧茄子油焖鸡1我的意思是维吾尔族还是不允许和汉人通婚吗
9953.钰妹妹耶-耶我的新疆
9954.头顶瓜皮的江南养得起
9955.头顶瓜皮的江南[呲牙]大美新疆
9956.头顶瓜皮的江南真的嘛
9957.ONPE笑过往你膨胀的懂些什么呢？
9958.伯安的木兰花现在男票是乌鲁木齐的，异地恋，好想他啊，希望他顺顺利利，开开心心的，上次我去乌鲁木齐实习的时候的三个月真的好美好，还去看了新疆队比赛，在哈密路那边大冬天边吃串串边喧，车来车往的，但我的眼里只能看到他，爱你，janem sol[亲亲][亲亲]
9959._長笙谁告诉你的 有武警就安全了？
9960.GtiamoY新疆丫头子有呢么好找吗[奸笑]
9961.DQaHP因为她 爱上了辣子鸡 爱上了炒米粉 大盘鸡，会fo  骚呢兄弟  也会fo你个卖钩子的   但是 她再也不属于我了。 希望你以后能过上自己想要的生活，谢谢你陪我走过这一段。
9962.头顶瓜皮的江南大美新疆
9963.落山鸡的肉夹馍m欢迎
9964.落山鸡的肉夹馍m嗯 有问题吗？
9965.pari31因为新疆养得起...
9966.非恤劳道
9967.楚幽篁[大哭][大哭][大哭][大哭]耶塞克
9968.呆毛-才是本体Baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
9969.星尘_34不知道你们都玩没玩过手游two  dots？这首歌用的是那个游戏经典背景音乐
9970.M免俗会的   还是有一大部分能够回到家乡   毕竟新疆不是所以地方都是乌鲁木齐
9971.周梦梦_abadgirl农五师
9972.民谣是最深情的陪伴这里的人给我感觉很真实很朴实
9973.花式装逼大叔😂[大哭]😂最喜欢的英文歌！     都买枸杞了   怎么会听成英语的    哈哈哈
9974.dolanoglu谢谢你的评论，看到你的评论不知道为什么热泪盈眶了 我擦。。很感谢
9975.dolanoglu你爱的人不值得爱
9976.骑马山小甜甜今天又是一个满30减15的下雪天
9977.已与服务器断开连接点头像了解一下
9978.喜欢听原唱石河子了解下
9979.报警有用嗎很幸运在和田生活一年
9980.huigyuiyfut好想找个新疆的女朋友[亲亲]
9981.Filora_约粉更好[色]
9982.嗨_黑桃boy我不要Gucci 我就要Gay做的大盘鸡[禁止][禁止][禁止]
9983.慧賢219我爱新疆，爱这片热土，爱这里的人儿。
所有的一切都是[爱心]
那么美！
新疆欢迎你[可爱]

新疆亚克西！
9984.Jack_Daniels知道proud 怎么拼么
9985.明粒Baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
9986.OITC博尔塔拉了解一下
9987.昞灵丶出生在新疆，所以对新疆有一种很特殊的感情，想念克拉玛依的冰雕，想念三厂的五区山，想念馕馍馍的味道，想吃拉条子，想吃大盘鸡，想吃手抓饭，哎呀。。。好饿。
9988.坦克CC电话兄弟
9989.总有刁民宠爱朕全是同城啊[可爱]
9990.绿豆芽的小双子有很多上内高的同学，大家大多都会选择留在内地，真的希望念内高的孩子大学毕业后回到新疆来建设新疆
9991._-__---___-_-_-----__--_---_--想吃_(:з」∠)_
9992.卖可爱多的仙女小学三年级去新疆乌鲁木齐的舅伯家呆了一个月 从那之后再没瘦过 直到现在我19才给瘦了 那时候乌鲁木齐人很少 马路很宽 水果很甜 羊肉串很大 我喜欢那个地方 虽然胖了之后很多人嘲笑我 但我在乌鲁末齐的那一个月是我吃的最开心的时候 最肆无忌惮的  恩我喜欢那种感觉
9993._-__---___-_-_-----__--_---_--想回家了
9994.Shark-yyy很想走大西北
9995.进化到程序猿哈哈哈删掉的一句词 矿泉水就是个bong～
9996.蒲璇-Iris我比较喜欢卓记[呲牙]
9997.你觉得你需要努力新疆人民儿子娃娃最团结！

最好的两个兄弟都是维吾尔族
本人汉族
很欣赏他们的名族
也很热爱自己的名族
没差
我们都是最好的中国人
9998.纯白杰仔把嘴闭上吧，别给新疆人丢人了
9999.EA7maser💪
10000.Elvisionario-哈哈哈  可以可以 
10001.寒蝉凄切_骤雨初歇每日必听
10002.叶子和娇不看歌词听不懂
10003.Ci9-漢気博尔塔拉酒店了解一下
10004.南陵屿楠告诉别人新疆的武警部队很强大
10005.赏味期丶伊犁的水最甜
10006.哈德斯ss你在的地方才是我的天堂   M 
10007.你别害羞zxy在西安上学 吃到啊臻都觉得超级幸福了 现在学校门口开了家啊臻心情不好就会去吃 吃着就像回家一样 也想到高中为了吃啊臻偷偷拿外卖的时光
10008.久世hero这里面的ug说的是什么？
10009.小丑热情喂狂风爱上一个幽鬼？
10010.sugar-like-me中间有一句没翻译到的是什么啊
10011.甜予涩告诉你武警有多么危险
10012.喜爱各类音乐怪你咯说新疆好的  我全赞了一遍  别问为什么  我爱我的家乡[爱心]
10013.凤兮影baby不紧 你真的抱的不紧 想给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐 baby放手呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞 一起飞回乌鲁木齐~[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
10014.莫妮卡的主人啊就是本人来咯
10015.-是赵三岁好久不见,努尔夏提小哥哥
10016.上树的王大锤加个油都得刷两回身份证 你说能不安全么
10017.駱駝陳先森真的越来越想去新疆[爱心]
10018.何以丶飘零去网易云音乐中了抖音的毒？
10019.北上小酒馆_听歌识曲一下就有了惊喜然后发现又是一首歌和喋喋不休的版权之争，
10020.FURY_D为什么不带我去伊犁和克拉玛依
10021.我就是我不一样的蹿天猴允许啊，只要谈得来~  [爱没有界限呢不是]
10022.嘲讽stop新疆丫头子🤗
10023.Chelgar土生土长的云南人 因为男朋友的原因  去过一次新疆后彻彻底底爱上了这个美丽而又“美味”的地方  觉得新疆人很亲切   七八月份又要去新疆了  哈哈哈  
10024.翟翟--我是62
10025.QuNiMaDe生活暑假等我回家🍃
10026.没有芯的洋葱那你觉得什么是安全？
10027.没有芯的洋葱没有这回事，主要看自己。喜欢维吾尔族的姑娘一样可以结婚，只不过婚后得尊重对方的信仰和习惯。
10028.纯酿特仑苏勺子嘛？
10029.SHIYUEND很幸运去过新疆 才知道那里多美 人有多热情
10030.一只民谣跃你来我可以让你试试
10031.puss-Lnx喜欢前奏
10032.红烧茄子油焖鸡1我的意思是维吾尔族还是不允许和汉人通婚吗
10033.钰妹妹耶-耶我的新疆
10034.头顶瓜皮的江南养得起
10035.头顶瓜皮的江南[呲牙]大美新疆
10036.头顶瓜皮的江南真的嘛
10037.ONPE笑过往你膨胀的懂些什么呢？
10038.伯安的木兰花现在男票是乌鲁木齐的，异地恋，好想他啊，希望他顺顺利利，开开心心的，上次我去乌鲁木齐实习的时候的三个月真的好美好，还去看了新疆队比赛，在哈密路那边大冬天边吃串串边喧，车来车往的，但我的眼里只能看到他，爱你，janem sol[亲亲][亲亲]
10039._長笙谁告诉你的 有武警就安全了？
10040.GtiamoY新疆丫头子有呢么好找吗[奸笑]
10041.DQaHP因为她 爱上了辣子鸡 爱上了炒米粉 大盘鸡，会fo  骚呢兄弟  也会fo你个卖钩子的   但是 她再也不属于我了。 希望你以后能过上自己想要的生活，谢谢你陪我走过这一段。
10042.头顶瓜皮的江南大美新疆
10043.落山鸡的肉夹馍m欢迎
10044.落山鸡的肉夹馍m嗯 有问题吗？
10045.pari31因为新疆养得起...
10046.非恤劳道
10047.楚幽篁[大哭][大哭][大哭][大哭]耶塞克
10048.呆毛-才是本体Baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10049.星尘_34不知道你们都玩没玩过手游two  dots？这首歌用的是那个游戏经典背景音乐
10050.M免俗会的   还是有一大部分能够回到家乡   毕竟新疆不是所以地方都是乌鲁木齐
10051.周梦梦_abadgirl农五师
10052.民谣是最深情的陪伴这里的人给我感觉很真实很朴实
10053.花式装逼大叔😂[大哭]😂最喜欢的英文歌！     都买枸杞了   怎么会听成英语的    哈哈哈
10054.dolanoglu谢谢你的评论，看到你的评论不知道为什么热泪盈眶了 我擦。。很感谢
10055.dolanoglu你爱的人不值得爱
10056.骑马山小甜甜今天又是一个满30减15的下雪天
10057.已与服务器断开连接点头像了解一下
10058.喜欢听原唱石河子了解下
10059.报警有用嗎很幸运在和田生活一年
10060.huigyuiyfut好想找个新疆的女朋友[亲亲]
10061.Filora_约粉更好[色]
10062.嗨_黑桃boy我不要Gucci 我就要Gay做的大盘鸡[禁止][禁止][禁止]
10063.慧賢219我爱新疆，爱这片热土，爱这里的人儿。
所有的一切都是[爱心]
那么美！
新疆欢迎你[可爱]

新疆亚克西！
10064.Jack_Daniels知道proud 怎么拼么
10065.明粒Baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10066.OITC博尔塔拉了解一下
10067.昞灵丶出生在新疆，所以对新疆有一种很特殊的感情，想念克拉玛依的冰雕，想念三厂的五区山，想念馕馍馍的味道，想吃拉条子，想吃大盘鸡，想吃手抓饭，哎呀。。。好饿。
10068.坦克CC电话兄弟
10069.总有刁民宠爱朕全是同城啊[可爱]
10070.绿豆芽的小双子有很多上内高的同学，大家大多都会选择留在内地，真的希望念内高的孩子大学毕业后回到新疆来建设新疆
10071._-__---___-_-_-----__--_---_--想吃_(:з」∠)_
10072.卖可爱多的仙女小学三年级去新疆乌鲁木齐的舅伯家呆了一个月 从那之后再没瘦过 直到现在我19才给瘦了 那时候乌鲁木齐人很少 马路很宽 水果很甜 羊肉串很大 我喜欢那个地方 虽然胖了之后很多人嘲笑我 但我在乌鲁末齐的那一个月是我吃的最开心的时候 最肆无忌惮的  恩我喜欢那种感觉
10073._-__---___-_-_-----__--_---_--想回家了
10074.Shark-yyy很想走大西北
10075.进化到程序猿哈哈哈删掉的一句词 矿泉水就是个bong～
10076.蒲璇-Iris我比较喜欢卓记[呲牙]
10077.你觉得你需要努力新疆人民儿子娃娃最团结！

最好的两个兄弟都是维吾尔族
本人汉族
很欣赏他们的名族
也很热爱自己的名族
没差
我们都是最好的中国人
10078.纯白杰仔把嘴闭上吧，别给新疆人丢人了
10079.EA7maser💪
10080.Elvisionario-哈哈哈  可以可以 
10081._Surayya_我刚吃完啊臻米粉[大哭][大哭]
10082.这个八七不太冷还有召唤师峡谷里飘的马尔扎哈
10083._Surayya_所以你想说明什么呢
10084.Jaderrrrrrr吉木乃  发来贺电
10085.Sakura甯突然想家了……
10086.Nine--life-cat-LT有一次去上海玩，晚上和朋友一起回酒店的时候，一堆人把我们堵住勒索，手上拿着管制xx[流感][流感]
10087.只爱宇宙无敌最可爱的Gulnar一首歌而已，不要扯到政治好吗各位
还有就是 如果你真想了解新疆 除了自己来一趟亲眼看到了以外  建议你们不要听信任何人说的言语。毕竟那是我们的家乡，被说成各种各样真的很难受。我不是夸大其词，但新疆真的不像你们所想象的那样。谢谢各位了😶
10088.Nine--life-cat-LT+1
10089.至姗姗来迟的你i新疆劳道
10090.Uselesse理解你，没事坐在这里不要动，我去买俩橘子送你
10091.Uselesse请，
10092.凌乱vu我不管别人怎么说新疆永远是我的家
10093.憬啟已举报  不谢
10094.人体温度为什么是37度emmm你在哪啊
10095.裴什么裴裴是的吧
10096.人体温度为什么是37度那就想着吧[大哭][大哭][大哭]
10097.M免俗我在辽宁  上高二
10098.--CC-_-666666，老兄
10099.灵均丶ZY我现在在宁波上内高，高三了
10100.我超壞的-乌鲁木齐下雪了
10101.我就是我不一样的蹿天猴允许啊，只要谈得来~  [爱没有界限呢不是]
10102.嘲讽stop新疆丫头子🤗
10103.Chelgar土生土长的云南人 因为男朋友的原因  去过一次新疆后彻彻底底爱上了这个美丽而又“美味”的地方  觉得新疆人很亲切   七八月份又要去新疆了  哈哈哈  
10104.翟翟--我是62
10105.QuNiMaDe生活暑假等我回家🍃
10106.没有芯的洋葱那你觉得什么是安全？
10107.没有芯的洋葱没有这回事，主要看自己。喜欢维吾尔族的姑娘一样可以结婚，只不过婚后得尊重对方的信仰和习惯。
10108.纯酿特仑苏勺子嘛？
10109.SHIYUEND很幸运去过新疆 才知道那里多美 人有多热情
10110.一只民谣跃你来我可以让你试试
10111.puss-Lnx喜欢前奏
10112.红烧茄子油焖鸡1我的意思是维吾尔族还是不允许和汉人通婚吗
10113.钰妹妹耶-耶我的新疆
10114.头顶瓜皮的江南养得起
10115.头顶瓜皮的江南[呲牙]大美新疆
10116.头顶瓜皮的江南真的嘛
10117.ONPE笑过往你膨胀的懂些什么呢？
10118.伯安的木兰花现在男票是乌鲁木齐的，异地恋，好想他啊，希望他顺顺利利，开开心心的，上次我去乌鲁木齐实习的时候的三个月真的好美好，还去看了新疆队比赛，在哈密路那边大冬天边吃串串边喧，车来车往的，但我的眼里只能看到他，爱你，janem sol[亲亲][亲亲]
10119._長笙谁告诉你的 有武警就安全了？
10120.GtiamoY新疆丫头子有呢么好找吗[奸笑]
10121.DQaHP因为她 爱上了辣子鸡 爱上了炒米粉 大盘鸡，会fo  骚呢兄弟  也会fo你个卖钩子的   但是 她再也不属于我了。 希望你以后能过上自己想要的生活，谢谢你陪我走过这一段。
10122.头顶瓜皮的江南大美新疆
10123.落山鸡的肉夹馍m欢迎
10124.落山鸡的肉夹馍m嗯 有问题吗？
10125.pari31因为新疆养得起...
10126.非恤劳道
10127.楚幽篁[大哭][大哭][大哭][大哭]耶塞克
10128.呆毛-才是本体Baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10129.星尘_34不知道你们都玩没玩过手游two  dots？这首歌用的是那个游戏经典背景音乐
10130.M免俗会的   还是有一大部分能够回到家乡   毕竟新疆不是所以地方都是乌鲁木齐
10131.周梦梦_abadgirl农五师
10132.民谣是最深情的陪伴这里的人给我感觉很真实很朴实
10133.花式装逼大叔😂[大哭]😂最喜欢的英文歌！     都买枸杞了   怎么会听成英语的    哈哈哈
10134.dolanoglu谢谢你的评论，看到你的评论不知道为什么热泪盈眶了 我擦。。很感谢
10135.dolanoglu你爱的人不值得爱
10136.骑马山小甜甜今天又是一个满30减15的下雪天
10137.已与服务器断开连接点头像了解一下
10138.喜欢听原唱石河子了解下
10139.报警有用嗎很幸运在和田生活一年
10140.huigyuiyfut好想找个新疆的女朋友[亲亲]
10141.Filora_约粉更好[色]
10142.嗨_黑桃boy我不要Gucci 我就要Gay做的大盘鸡[禁止][禁止][禁止]
10143.慧賢219我爱新疆，爱这片热土，爱这里的人儿。
所有的一切都是[爱心]
那么美！
新疆欢迎你[可爱]

新疆亚克西！
10144.Jack_Daniels知道proud 怎么拼么
10145.明粒Baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10146.OITC博尔塔拉了解一下
10147.昞灵丶出生在新疆，所以对新疆有一种很特殊的感情，想念克拉玛依的冰雕，想念三厂的五区山，想念馕馍馍的味道，想吃拉条子，想吃大盘鸡，想吃手抓饭，哎呀。。。好饿。
10148.坦克CC电话兄弟
10149.总有刁民宠爱朕全是同城啊[可爱]
10150.绿豆芽的小双子有很多上内高的同学，大家大多都会选择留在内地，真的希望念内高的孩子大学毕业后回到新疆来建设新疆
10151._-__---___-_-_-----__--_---_--想吃_(:з」∠)_
10152.卖可爱多的仙女小学三年级去新疆乌鲁木齐的舅伯家呆了一个月 从那之后再没瘦过 直到现在我19才给瘦了 那时候乌鲁木齐人很少 马路很宽 水果很甜 羊肉串很大 我喜欢那个地方 虽然胖了之后很多人嘲笑我 但我在乌鲁末齐的那一个月是我吃的最开心的时候 最肆无忌惮的  恩我喜欢那种感觉
10153._-__---___-_-_-----__--_---_--想回家了
10154.Shark-yyy很想走大西北
10155.进化到程序猿哈哈哈删掉的一句词 矿泉水就是个bong～
10156.蒲璇-Iris我比较喜欢卓记[呲牙]
10157.你觉得你需要努力新疆人民儿子娃娃最团结！

最好的两个兄弟都是维吾尔族
本人汉族
很欣赏他们的名族
也很热爱自己的名族
没差
我们都是最好的中国人
10158.纯白杰仔把嘴闭上吧，别给新疆人丢人了
10159.EA7maser💪
10160.Elvisionario-哈哈哈  可以可以 
10161._Surayya_我刚吃完啊臻米粉[大哭][大哭]
10162.这个八七不太冷还有召唤师峡谷里飘的马尔扎哈
10163._Surayya_所以你想说明什么呢
10164.Jaderrrrrrr吉木乃  发来贺电
10165.Sakura甯突然想家了……
10166.Nine--life-cat-LT有一次去上海玩，晚上和朋友一起回酒店的时候，一堆人把我们堵住勒索，手上拿着管制xx[流感][流感]
10167.只爱宇宙无敌最可爱的Gulnar一首歌而已，不要扯到政治好吗各位
还有就是 如果你真想了解新疆 除了自己来一趟亲眼看到了以外  建议你们不要听信任何人说的言语。毕竟那是我们的家乡，被说成各种各样真的很难受。我不是夸大其词，但新疆真的不像你们所想象的那样。谢谢各位了😶
10168.Nine--life-cat-LT+1
10169.至姗姗来迟的你i新疆劳道
10170.Uselesse理解你，没事坐在这里不要动，我去买俩橘子送你
10171.Uselesse请，
10172.凌乱vu我不管别人怎么说新疆永远是我的家
10173.憬啟已举报  不谢
10174.人体温度为什么是37度emmm你在哪啊
10175.裴什么裴裴是的吧
10176.人体温度为什么是37度那就想着吧[大哭][大哭][大哭]
10177.M免俗我在辽宁  上高二
10178.--CC-_-666666，老兄
10179.灵均丶ZY我现在在宁波上内高，高三了
10180.我超壞的-乌鲁木齐下雪了
10181.M免俗兄die们  有内高的吗  远离美丽的家乡（新疆）是多么痛苦的事  但为了她的未来  我一定会努力的  UG加油
10182.M免俗能  新疆欢迎你
10183.M免俗兄die  你是说我们？
10184.举伞人儿真的皮哈哈哈哈哈哈
10185.脑白金产品研发部gucci就算了，吹个大乌苏吧
10186.M免俗我拿的是SKS
10187.孤_荡我列表有我自己做的几组歌单，看看有没有同兴趣的村友呢[爱心]
10188.SKT兰州你怕是个傻子
10189.CsOH17内蒙古人为新疆打call[吐舌][吐舌]
阿强的家啊，伊宁，
那些在克拉玛依的日子
时间会告诉我们乌市和呼和浩特有多远
10190.colorandmoon不好意思让你对新疆的第一感觉这么差，希望你还会有机会来。泡面的话也许是因为景区的原因，全国都这样，现在的话，新修了很多公厕，并且不收钱，前几年收钱的厕所很多。
10191.colorandmoon南疆就更安全了。假期必须旅游的好地方，冬天温暖，我是北疆的，但是冬天会去南疆避寒
10192.Mars_1M没去过新疆，只知道新疆是中国的领土！
10193.三三得九w3w甜胡萝卜干。这个词非常美好。
10194.LuYaooo_新疆姑娘会因为你的钱为你死心塌地？别想了，不存在的
10195.gyx542968咋了阿达西
10196.Nine--life-cat-LT顶上去[强][强][强]
10197.Be-TeFuiremmm何以见得
10198.handsome_jian被抖音洗脑了
10199.何为长乐-新疆的❣️
10200.biagggg炸啦普[大哭]
10201.DQaHP因为她 爱上了辣子鸡 爱上了炒米粉 大盘鸡，会fo  骚呢兄弟  也会fo你个卖钩子的   但是 她再也不属于我了。 希望你以后能过上自己想要的生活，谢谢你陪我走过这一段。
10202.头顶瓜皮的江南大美新疆
10203.落山鸡的肉夹馍m欢迎
10204.落山鸡的肉夹馍m嗯 有问题吗？
10205.pari31因为新疆养得起...
10206.非恤劳道
10207.楚幽篁[大哭][大哭][大哭][大哭]耶塞克
10208.呆毛-才是本体Baby抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10209.星尘_34不知道你们都玩没玩过手游two  dots？这首歌用的是那个游戏经典背景音乐
10210.M免俗会的   还是有一大部分能够回到家乡   毕竟新疆不是所以地方都是乌鲁木齐
10211.周梦梦_abadgirl农五师
10212.民谣是最深情的陪伴这里的人给我感觉很真实很朴实
10213.花式装逼大叔😂[大哭]😂最喜欢的英文歌！     都买枸杞了   怎么会听成英语的    哈哈哈
10214.dolanoglu谢谢你的评论，看到你的评论不知道为什么热泪盈眶了 我擦。。很感谢
10215.dolanoglu你爱的人不值得爱
10216.骑马山小甜甜今天又是一个满30减15的下雪天
10217.已与服务器断开连接点头像了解一下
10218.喜欢听原唱石河子了解下
10219.报警有用嗎很幸运在和田生活一年
10220.huigyuiyfut好想找个新疆的女朋友[亲亲]
10221.Filora_约粉更好[色]
10222.嗨_黑桃boy我不要Gucci 我就要Gay做的大盘鸡[禁止][禁止][禁止]
10223.慧賢219我爱新疆，爱这片热土，爱这里的人儿。
所有的一切都是[爱心]
那么美！
新疆欢迎你[可爱]

新疆亚克西！
10224.Jack_Daniels知道proud 怎么拼么
10225.明粒Baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10226.OITC博尔塔拉了解一下
10227.昞灵丶出生在新疆，所以对新疆有一种很特殊的感情，想念克拉玛依的冰雕，想念三厂的五区山，想念馕馍馍的味道，想吃拉条子，想吃大盘鸡，想吃手抓饭，哎呀。。。好饿。
10228.坦克CC电话兄弟
10229.总有刁民宠爱朕全是同城啊[可爱]
10230.绿豆芽的小双子有很多上内高的同学，大家大多都会选择留在内地，真的希望念内高的孩子大学毕业后回到新疆来建设新疆
10231._-__---___-_-_-----__--_---_--想吃_(:з」∠)_
10232.卖可爱多的仙女小学三年级去新疆乌鲁木齐的舅伯家呆了一个月 从那之后再没瘦过 直到现在我19才给瘦了 那时候乌鲁木齐人很少 马路很宽 水果很甜 羊肉串很大 我喜欢那个地方 虽然胖了之后很多人嘲笑我 但我在乌鲁末齐的那一个月是我吃的最开心的时候 最肆无忌惮的  恩我喜欢那种感觉
10233._-__---___-_-_-----__--_---_--想回家了
10234.Shark-yyy很想走大西北
10235.进化到程序猿哈哈哈删掉的一句词 矿泉水就是个bong～
10236.蒲璇-Iris我比较喜欢卓记[呲牙]
10237.你觉得你需要努力新疆人民儿子娃娃最团结！

最好的两个兄弟都是维吾尔族
本人汉族
很欣赏他们的名族
也很热爱自己的名族
没差
我们都是最好的中国人
10238.纯白杰仔把嘴闭上吧，别给新疆人丢人了
10239.EA7maser💪
10240.Elvisionario-哈哈哈  可以可以 
10241._Surayya_我刚吃完啊臻米粉[大哭][大哭]
10242.这个八七不太冷还有召唤师峡谷里飘的马尔扎哈
10243._Surayya_所以你想说明什么呢
10244.Jaderrrrrrr吉木乃  发来贺电
10245.Sakura甯突然想家了……
10246.Nine--life-cat-LT有一次去上海玩，晚上和朋友一起回酒店的时候，一堆人把我们堵住勒索，手上拿着管制xx[流感][流感]
10247.只爱宇宙无敌最可爱的Gulnar一首歌而已，不要扯到政治好吗各位
还有就是 如果你真想了解新疆 除了自己来一趟亲眼看到了以外  建议你们不要听信任何人说的言语。毕竟那是我们的家乡，被说成各种各样真的很难受。我不是夸大其词，但新疆真的不像你们所想象的那样。谢谢各位了😶
10248.Nine--life-cat-LT+1
10249.至姗姗来迟的你i新疆劳道
10250.Uselesse理解你，没事坐在这里不要动，我去买俩橘子送你
10251.Uselesse请，
10252.凌乱vu我不管别人怎么说新疆永远是我的家
10253.憬啟已举报  不谢
10254.人体温度为什么是37度emmm你在哪啊
10255.裴什么裴裴是的吧
10256.人体温度为什么是37度那就想着吧[大哭][大哭][大哭]
10257.M免俗我在辽宁  上高二
10258.--CC-_-666666，老兄
10259.灵均丶ZY我现在在宁波上内高，高三了
10260.我超壞的-乌鲁木齐下雪了
10261.M免俗兄die们  有内高的吗  远离美丽的家乡（新疆）是多么痛苦的事  但为了她的未来  我一定会努力的  UG加油
10262.M免俗能  新疆欢迎你
10263.M免俗兄die  你是说我们？
10264.举伞人儿真的皮哈哈哈哈哈哈
10265.脑白金产品研发部gucci就算了，吹个大乌苏吧
10266.M免俗我拿的是SKS
10267.孤_荡我列表有我自己做的几组歌单，看看有没有同兴趣的村友呢[爱心]
10268.SKT兰州你怕是个傻子
10269.CsOH17内蒙古人为新疆打call[吐舌][吐舌]
阿强的家啊，伊宁，
那些在克拉玛依的日子
时间会告诉我们乌市和呼和浩特有多远
10270.colorandmoon不好意思让你对新疆的第一感觉这么差，希望你还会有机会来。泡面的话也许是因为景区的原因，全国都这样，现在的话，新修了很多公厕，并且不收钱，前几年收钱的厕所很多。
10271.colorandmoon南疆就更安全了。假期必须旅游的好地方，冬天温暖，我是北疆的，但是冬天会去南疆避寒
10272.Mars_1M没去过新疆，只知道新疆是中国的领土！
10273.三三得九w3w甜胡萝卜干。这个词非常美好。
10274.LuYaooo_新疆姑娘会因为你的钱为你死心塌地？别想了，不存在的
10275.gyx542968咋了阿达西
10276.Nine--life-cat-LT顶上去[强][强][强]
10277.Be-TeFuiremmm何以见得
10278.handsome_jian被抖音洗脑了
10279.何为长乐-新疆的❣️
10280.biagggg炸啦普[大哭]
10281.一只井儿♡
10282.PAPPY骚猪皮
10283.大地和太阳对象是新疆滴，我是重庆的[大笑]
10284.知晓u@-Sike
10285.Marbyea看到同城 一律点赞
10286.Chen__2016我最喜欢的英文歌居然是个新疆人唱的。。
10287.bad吾总爱护自己 穿上秋裤  远离感冒  [爱心]
10288.我爱海但不能跳海阿达西！
10289.Keep-True我皮夹穿上秋裤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
10290.For霈那些说新疆不好的都P+！ 啊囊死*
10291.卖地瓜的姑娘呀给你买个枸杞给你买个枸杞想给你买个枸杞[生病]
10292.如你与我y给你买Gucci的人不一定是会陪你去乌鲁木齐的人
10293.bad吾总我选择待在家里  南疆 哈哈哈
10294.Keep-True春夏秋冬随便切换 昨天短袖今天秋裤哈哈哈哈
10295.徐蠢雯有空一起吃手抓饭
10296.痞老板Heathen作为新疆人喝乌苏架子肉拌面简直不要太开心自豪
10297.Hozier-fan不错[强]
10298.小冬瓜不是lychee抖音过来的，发现只喜欢副歌
10299.ilyarr_飞回乌鲁木齐💙
10300.望夫听歌好想去乌鲁木齐
10301.Filora_约粉更好[色]
10302.嗨_黑桃boy我不要Gucci 我就要Gay做的大盘鸡[禁止][禁止][禁止]
10303.慧賢219我爱新疆，爱这片热土，爱这里的人儿。
所有的一切都是[爱心]
那么美！
新疆欢迎你[可爱]

新疆亚克西！
10304.Jack_Daniels知道proud 怎么拼么
10305.明粒Baby 抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞乌鲁木齐
Baby 放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10306.OITC博尔塔拉了解一下
10307.昞灵丶出生在新疆，所以对新疆有一种很特殊的感情，想念克拉玛依的冰雕，想念三厂的五区山，想念馕馍馍的味道，想吃拉条子，想吃大盘鸡，想吃手抓饭，哎呀。。。好饿。
10308.坦克CC电话兄弟
10309.总有刁民宠爱朕全是同城啊[可爱]
10310.绿豆芽的小双子有很多上内高的同学，大家大多都会选择留在内地，真的希望念内高的孩子大学毕业后回到新疆来建设新疆
10311._-__---___-_-_-----__--_---_--想吃_(:з」∠)_
10312.卖可爱多的仙女小学三年级去新疆乌鲁木齐的舅伯家呆了一个月 从那之后再没瘦过 直到现在我19才给瘦了 那时候乌鲁木齐人很少 马路很宽 水果很甜 羊肉串很大 我喜欢那个地方 虽然胖了之后很多人嘲笑我 但我在乌鲁末齐的那一个月是我吃的最开心的时候 最肆无忌惮的  恩我喜欢那种感觉
10313._-__---___-_-_-----__--_---_--想回家了
10314.Shark-yyy很想走大西北
10315.进化到程序猿哈哈哈删掉的一句词 矿泉水就是个bong～
10316.蒲璇-Iris我比较喜欢卓记[呲牙]
10317.你觉得你需要努力新疆人民儿子娃娃最团结！

最好的两个兄弟都是维吾尔族
本人汉族
很欣赏他们的名族
也很热爱自己的名族
没差
我们都是最好的中国人
10318.纯白杰仔把嘴闭上吧，别给新疆人丢人了
10319.EA7maser💪
10320.Elvisionario-哈哈哈  可以可以 
10321._Surayya_我刚吃完啊臻米粉[大哭][大哭]
10322.这个八七不太冷还有召唤师峡谷里飘的马尔扎哈
10323._Surayya_所以你想说明什么呢
10324.Jaderrrrrrr吉木乃  发来贺电
10325.Sakura甯突然想家了……
10326.Nine--life-cat-LT有一次去上海玩，晚上和朋友一起回酒店的时候，一堆人把我们堵住勒索，手上拿着管制xx[流感][流感]
10327.只爱宇宙无敌最可爱的Gulnar一首歌而已，不要扯到政治好吗各位
还有就是 如果你真想了解新疆 除了自己来一趟亲眼看到了以外  建议你们不要听信任何人说的言语。毕竟那是我们的家乡，被说成各种各样真的很难受。我不是夸大其词，但新疆真的不像你们所想象的那样。谢谢各位了😶
10328.Nine--life-cat-LT+1
10329.至姗姗来迟的你i新疆劳道
10330.Uselesse理解你，没事坐在这里不要动，我去买俩橘子送你
10331.Uselesse请，
10332.凌乱vu我不管别人怎么说新疆永远是我的家
10333.憬啟已举报  不谢
10334.人体温度为什么是37度emmm你在哪啊
10335.裴什么裴裴是的吧
10336.人体温度为什么是37度那就想着吧[大哭][大哭][大哭]
10337.M免俗我在辽宁  上高二
10338.--CC-_-666666，老兄
10339.灵均丶ZY我现在在宁波上内高，高三了
10340.我超壞的-乌鲁木齐下雪了
10341.M免俗兄die们  有内高的吗  远离美丽的家乡（新疆）是多么痛苦的事  但为了她的未来  我一定会努力的  UG加油
10342.M免俗能  新疆欢迎你
10343.M免俗兄die  你是说我们？
10344.举伞人儿真的皮哈哈哈哈哈哈
10345.脑白金产品研发部gucci就算了，吹个大乌苏吧
10346.M免俗我拿的是SKS
10347.孤_荡我列表有我自己做的几组歌单，看看有没有同兴趣的村友呢[爱心]
10348.SKT兰州你怕是个傻子
10349.CsOH17内蒙古人为新疆打call[吐舌][吐舌]
阿强的家啊，伊宁，
那些在克拉玛依的日子
时间会告诉我们乌市和呼和浩特有多远
10350.colorandmoon不好意思让你对新疆的第一感觉这么差，希望你还会有机会来。泡面的话也许是因为景区的原因，全国都这样，现在的话，新修了很多公厕，并且不收钱，前几年收钱的厕所很多。
10351.colorandmoon南疆就更安全了。假期必须旅游的好地方，冬天温暖，我是北疆的，但是冬天会去南疆避寒
10352.Mars_1M没去过新疆，只知道新疆是中国的领土！
10353.三三得九w3w甜胡萝卜干。这个词非常美好。
10354.LuYaooo_新疆姑娘会因为你的钱为你死心塌地？别想了，不存在的
10355.gyx542968咋了阿达西
10356.Nine--life-cat-LT顶上去[强][强][强]
10357.Be-TeFuiremmm何以见得
10358.handsome_jian被抖音洗脑了
10359.何为长乐-新疆的❣️
10360.biagggg炸啦普[大哭]
10361.一只井儿♡
10362.PAPPY骚猪皮
10363.大地和太阳对象是新疆滴，我是重庆的[大笑]
10364.知晓u@-Sike
10365.Marbyea看到同城 一律点赞
10366.Chen__2016我最喜欢的英文歌居然是个新疆人唱的。。
10367.bad吾总爱护自己 穿上秋裤  远离感冒  [爱心]
10368.我爱海但不能跳海阿达西！
10369.Keep-True我皮夹穿上秋裤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
10370.For霈那些说新疆不好的都P+！ 啊囊死*
10371.卖地瓜的姑娘呀给你买个枸杞给你买个枸杞想给你买个枸杞[生病]
10372.如你与我y给你买Gucci的人不一定是会陪你去乌鲁木齐的人
10373.bad吾总我选择待在家里  南疆 哈哈哈
10374.Keep-True春夏秋冬随便切换 昨天短袖今天秋裤哈哈哈哈
10375.徐蠢雯有空一起吃手抓饭
10376.痞老板Heathen作为新疆人喝乌苏架子肉拌面简直不要太开心自豪
10377.Hozier-fan不错[强]
10378.小冬瓜不是lychee抖音过来的，发现只喜欢副歌
10379.ilyarr_飞回乌鲁木齐💙
10380.望夫听歌好想去乌鲁木齐
10381.再笑乜是殇180420一个山东妹子在新疆长大，然后被爹妈叫走，一个不小心我又把她骗回来了哈哈实属不易，骗她一辈子好了
10382.撩走迷妹就前面几句好听，骗我一首听完
10383.璐儿欧尼第一次认真听这首歌，原来是新疆的，评论也都是说新疆的，感觉好熟悉，都是一家人，哈哈哈，把你们全部赞一遍
10384.拥有朱正廷朱正廷回家吧我给你买古驰
10385.不要爱上妾身哟-我在新疆 这里很安全[大笑]
10386.沧颜z我爱的少年在乌鲁木齐，所以乌鲁木齐成了我的牵挂！手机里的天气永远都是两个城市，湖南和乌鲁木齐！我们不怕距离，也击败了时间！你好好的守护新疆，我会等你回家！
10387.糖丸少女ibaby抱紧，你根本抱的不紧 😂
10388.bad吾总乌鲁木齐下雪了  暂时别来
10389.张囡囡呀一个月前我可是把江苏小哥哥拐来了乌鲁木齐，我他妈要拐骗他一辈子
10390.王胖子r外公外婆舅舅在我刚出生时，那是1996年3月1号去的乌鲁木齐，到现在2018年5月7号我只见过一次面外公外婆，小时别人都有外公外婆舅舅疼而我没有。见外公外婆2015年冬。我喜欢乌鲁木齐喜欢乌鲁木齐的冬天。
10391.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
10392.一妃阿同新源人
10393.是总攻大人呐丶脑补开头
baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
回飞乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10394.不嗨你打我好听！超赞！
10395.ixMArdaN帅，快发展到全国吧，HAS     A3
10396.老司机汤姆丶哈哈[呲牙]
10397.风中英雄-厉害
10398.你能有他狼狈嘛因为不偏不倚的说  新疆真是个好地方  好吃的多  好看的多   小哥哥多  小姐姐也多[可爱]
10399.SeTaarrrrArslan 真棒 继续努力变得更酷吧 ！👍👍[爱心][爱心]
10400.吃吃吃Chili目前最后悔的大概就是志愿报考听了家里人的话出来了
10401._Surayya_我刚吃完啊臻米粉[大哭][大哭]
10402.这个八七不太冷还有召唤师峡谷里飘的马尔扎哈
10403._Surayya_所以你想说明什么呢
10404.Jaderrrrrrr吉木乃  发来贺电
10405.Sakura甯突然想家了……
10406.Nine--life-cat-LT有一次去上海玩，晚上和朋友一起回酒店的时候，一堆人把我们堵住勒索，手上拿着管制xx[流感][流感]
10407.只爱宇宙无敌最可爱的Gulnar一首歌而已，不要扯到政治好吗各位
还有就是 如果你真想了解新疆 除了自己来一趟亲眼看到了以外  建议你们不要听信任何人说的言语。毕竟那是我们的家乡，被说成各种各样真的很难受。我不是夸大其词，但新疆真的不像你们所想象的那样。谢谢各位了😶
10408.Nine--life-cat-LT+1
10409.至姗姗来迟的你i新疆劳道
10410.Uselesse理解你，没事坐在这里不要动，我去买俩橘子送你
10411.Uselesse请，
10412.凌乱vu我不管别人怎么说新疆永远是我的家
10413.憬啟已举报  不谢
10414.人体温度为什么是37度emmm你在哪啊
10415.裴什么裴裴是的吧
10416.人体温度为什么是37度那就想着吧[大哭][大哭][大哭]
10417.M免俗我在辽宁  上高二
10418.--CC-_-666666，老兄
10419.灵均丶ZY我现在在宁波上内高，高三了
10420.我超壞的-乌鲁木齐下雪了
10421.M免俗兄die们  有内高的吗  远离美丽的家乡（新疆）是多么痛苦的事  但为了她的未来  我一定会努力的  UG加油
10422.M免俗能  新疆欢迎你
10423.M免俗兄die  你是说我们？
10424.举伞人儿真的皮哈哈哈哈哈哈
10425.脑白金产品研发部gucci就算了，吹个大乌苏吧
10426.M免俗我拿的是SKS
10427.孤_荡我列表有我自己做的几组歌单，看看有没有同兴趣的村友呢[爱心]
10428.SKT兰州你怕是个傻子
10429.CsOH17内蒙古人为新疆打call[吐舌][吐舌]
阿强的家啊，伊宁，
那些在克拉玛依的日子
时间会告诉我们乌市和呼和浩特有多远
10430.colorandmoon不好意思让你对新疆的第一感觉这么差，希望你还会有机会来。泡面的话也许是因为景区的原因，全国都这样，现在的话，新修了很多公厕，并且不收钱，前几年收钱的厕所很多。
10431.colorandmoon南疆就更安全了。假期必须旅游的好地方，冬天温暖，我是北疆的，但是冬天会去南疆避寒
10432.Mars_1M没去过新疆，只知道新疆是中国的领土！
10433.三三得九w3w甜胡萝卜干。这个词非常美好。
10434.LuYaooo_新疆姑娘会因为你的钱为你死心塌地？别想了，不存在的
10435.gyx542968咋了阿达西
10436.Nine--life-cat-LT顶上去[强][强][强]
10437.Be-TeFuiremmm何以见得
10438.handsome_jian被抖音洗脑了
10439.何为长乐-新疆的❣️
10440.biagggg炸啦普[大哭]
10441.一只井儿♡
10442.PAPPY骚猪皮
10443.大地和太阳对象是新疆滴，我是重庆的[大笑]
10444.知晓u@-Sike
10445.Marbyea看到同城 一律点赞
10446.Chen__2016我最喜欢的英文歌居然是个新疆人唱的。。
10447.bad吾总爱护自己 穿上秋裤  远离感冒  [爱心]
10448.我爱海但不能跳海阿达西！
10449.Keep-True我皮夹穿上秋裤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
10450.For霈那些说新疆不好的都P+！ 啊囊死*
10451.卖地瓜的姑娘呀给你买个枸杞给你买个枸杞想给你买个枸杞[生病]
10452.如你与我y给你买Gucci的人不一定是会陪你去乌鲁木齐的人
10453.bad吾总我选择待在家里  南疆 哈哈哈
10454.Keep-True春夏秋冬随便切换 昨天短袖今天秋裤哈哈哈哈
10455.徐蠢雯有空一起吃手抓饭
10456.痞老板Heathen作为新疆人喝乌苏架子肉拌面简直不要太开心自豪
10457.Hozier-fan不错[强]
10458.小冬瓜不是lychee抖音过来的，发现只喜欢副歌
10459.ilyarr_飞回乌鲁木齐💙
10460.望夫听歌好想去乌鲁木齐
10461.再笑乜是殇180420一个山东妹子在新疆长大，然后被爹妈叫走，一个不小心我又把她骗回来了哈哈实属不易，骗她一辈子好了
10462.撩走迷妹就前面几句好听，骗我一首听完
10463.璐儿欧尼第一次认真听这首歌，原来是新疆的，评论也都是说新疆的，感觉好熟悉，都是一家人，哈哈哈，把你们全部赞一遍
10464.拥有朱正廷朱正廷回家吧我给你买古驰
10465.不要爱上妾身哟-我在新疆 这里很安全[大笑]
10466.沧颜z我爱的少年在乌鲁木齐，所以乌鲁木齐成了我的牵挂！手机里的天气永远都是两个城市，湖南和乌鲁木齐！我们不怕距离，也击败了时间！你好好的守护新疆，我会等你回家！
10467.糖丸少女ibaby抱紧，你根本抱的不紧 😂
10468.bad吾总乌鲁木齐下雪了  暂时别来
10469.张囡囡呀一个月前我可是把江苏小哥哥拐来了乌鲁木齐，我他妈要拐骗他一辈子
10470.王胖子r外公外婆舅舅在我刚出生时，那是1996年3月1号去的乌鲁木齐，到现在2018年5月7号我只见过一次面外公外婆，小时别人都有外公外婆舅舅疼而我没有。见外公外婆2015年冬。我喜欢乌鲁木齐喜欢乌鲁木齐的冬天。
10471.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
10472.一妃阿同新源人
10473.是总攻大人呐丶脑补开头
baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
回飞乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10474.不嗨你打我好听！超赞！
10475.ixMArdaN帅，快发展到全国吧，HAS     A3
10476.老司机汤姆丶哈哈[呲牙]
10477.风中英雄-厉害
10478.你能有他狼狈嘛因为不偏不倚的说  新疆真是个好地方  好吃的多  好看的多   小哥哥多  小姐姐也多[可爱]
10479.SeTaarrrrArslan 真棒 继续努力变得更酷吧 ！👍👍[爱心][爱心]
10480.吃吃吃Chili目前最后悔的大概就是志愿报考听了家里人的话出来了
10481.众女嫉余之蛾眉兮丶十五步一个马尔扎哈
10482.路_太弯不求行了[大哭]评论前几百个挨航点了一遍赞累成马了
10483.全宇宙抖腿总决赛冠军baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 会飞的乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
10484.赵哥__哈哈哈哈哈哈尽量自己努力买Gucci
10485.也许有可能吧-看抖音…喜欢这首歌，现在才知道完整版更好听!
10486.落山鸡的肉夹馍m请不要拿您的嘴认识新疆 谢谢
10487.哈妮0312话不用多说，来过新疆的都知道新疆的美！
10488.落山鸡的肉夹馍m平安新疆🙏
10489.RIB今天投稿了10-15不看歌词我一开始以为是纯英文歌…
10490.NuR_Adil专门搞你
10491.----Nirvana新疆人走到中国哪都是新疆人，话语里的孜然烤肉味去不掉，新疆人走到外国哪都是中国人，举手投足都是中国的韵味
10492.Q_olpan好了好了，别把人家吓坏了[大哭]
10493.世永吖抖音来的[奸笑]
10494.唐躺堂出生在四川，成长在新疆，我是新疆人
10495.老司机汤姆丶Baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
10496.NuR_Adil人手一个满配m4
10497.入花庭和一曲1707再也不想回想那年在火车站。还好我跑的快。躲在厕所
10498.Q_olpan你来新疆就会知道
10499.Q_olpan那个不是新疆人，是坏人。谢谢
10500.无味无谓666那个他还在新疆当兵 愿你平安归来
10501.M免俗兄die们  有内高的吗  远离美丽的家乡（新疆）是多么痛苦的事  但为了她的未来  我一定会努力的  UG加油
10502.M免俗能  新疆欢迎你
10503.M免俗兄die  你是说我们？
10504.举伞人儿真的皮哈哈哈哈哈哈
10505.脑白金产品研发部gucci就算了，吹个大乌苏吧
10506.M免俗我拿的是SKS
10507.孤_荡我列表有我自己做的几组歌单，看看有没有同兴趣的村友呢[爱心]
10508.SKT兰州你怕是个傻子
10509.CsOH17内蒙古人为新疆打call[吐舌][吐舌]
阿强的家啊，伊宁，
那些在克拉玛依的日子
时间会告诉我们乌市和呼和浩特有多远
10510.colorandmoon不好意思让你对新疆的第一感觉这么差，希望你还会有机会来。泡面的话也许是因为景区的原因，全国都这样，现在的话，新修了很多公厕，并且不收钱，前几年收钱的厕所很多。
10511.colorandmoon南疆就更安全了。假期必须旅游的好地方，冬天温暖，我是北疆的，但是冬天会去南疆避寒
10512.Mars_1M没去过新疆，只知道新疆是中国的领土！
10513.三三得九w3w甜胡萝卜干。这个词非常美好。
10514.LuYaooo_新疆姑娘会因为你的钱为你死心塌地？别想了，不存在的
10515.gyx542968咋了阿达西
10516.Nine--life-cat-LT顶上去[强][强][强]
10517.Be-TeFuiremmm何以见得
10518.handsome_jian被抖音洗脑了
10519.何为长乐-新疆的❣️
10520.biagggg炸啦普[大哭]
10521.一只井儿♡
10522.PAPPY骚猪皮
10523.大地和太阳对象是新疆滴，我是重庆的[大笑]
10524.知晓u@-Sike
10525.Marbyea看到同城 一律点赞
10526.Chen__2016我最喜欢的英文歌居然是个新疆人唱的。。
10527.bad吾总爱护自己 穿上秋裤  远离感冒  [爱心]
10528.我爱海但不能跳海阿达西！
10529.Keep-True我皮夹穿上秋裤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
10530.For霈那些说新疆不好的都P+！ 啊囊死*
10531.卖地瓜的姑娘呀给你买个枸杞给你买个枸杞想给你买个枸杞[生病]
10532.如你与我y给你买Gucci的人不一定是会陪你去乌鲁木齐的人
10533.bad吾总我选择待在家里  南疆 哈哈哈
10534.Keep-True春夏秋冬随便切换 昨天短袖今天秋裤哈哈哈哈
10535.徐蠢雯有空一起吃手抓饭
10536.痞老板Heathen作为新疆人喝乌苏架子肉拌面简直不要太开心自豪
10537.Hozier-fan不错[强]
10538.小冬瓜不是lychee抖音过来的，发现只喜欢副歌
10539.ilyarr_飞回乌鲁木齐💙
10540.望夫听歌好想去乌鲁木齐
10541.再笑乜是殇180420一个山东妹子在新疆长大，然后被爹妈叫走，一个不小心我又把她骗回来了哈哈实属不易，骗她一辈子好了
10542.撩走迷妹就前面几句好听，骗我一首听完
10543.璐儿欧尼第一次认真听这首歌，原来是新疆的，评论也都是说新疆的，感觉好熟悉，都是一家人，哈哈哈，把你们全部赞一遍
10544.拥有朱正廷朱正廷回家吧我给你买古驰
10545.不要爱上妾身哟-我在新疆 这里很安全[大笑]
10546.沧颜z我爱的少年在乌鲁木齐，所以乌鲁木齐成了我的牵挂！手机里的天气永远都是两个城市，湖南和乌鲁木齐！我们不怕距离，也击败了时间！你好好的守护新疆，我会等你回家！
10547.糖丸少女ibaby抱紧，你根本抱的不紧 😂
10548.bad吾总乌鲁木齐下雪了  暂时别来
10549.张囡囡呀一个月前我可是把江苏小哥哥拐来了乌鲁木齐，我他妈要拐骗他一辈子
10550.王胖子r外公外婆舅舅在我刚出生时，那是1996年3月1号去的乌鲁木齐，到现在2018年5月7号我只见过一次面外公外婆，小时别人都有外公外婆舅舅疼而我没有。见外公外婆2015年冬。我喜欢乌鲁木齐喜欢乌鲁木齐的冬天。
10551.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
10552.一妃阿同新源人
10553.是总攻大人呐丶脑补开头
baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
回飞乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10554.不嗨你打我好听！超赞！
10555.ixMArdaN帅，快发展到全国吧，HAS     A3
10556.老司机汤姆丶哈哈[呲牙]
10557.风中英雄-厉害
10558.你能有他狼狈嘛因为不偏不倚的说  新疆真是个好地方  好吃的多  好看的多   小哥哥多  小姐姐也多[可爱]
10559.SeTaarrrrArslan 真棒 继续努力变得更酷吧 ！👍👍[爱心][爱心]
10560.吃吃吃Chili目前最后悔的大概就是志愿报考听了家里人的话出来了
10561.众女嫉余之蛾眉兮丶十五步一个马尔扎哈
10562.路_太弯不求行了[大哭]评论前几百个挨航点了一遍赞累成马了
10563.全宇宙抖腿总决赛冠军baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 会飞的乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
10564.赵哥__哈哈哈哈哈哈尽量自己努力买Gucci
10565.也许有可能吧-看抖音…喜欢这首歌，现在才知道完整版更好听!
10566.落山鸡的肉夹馍m请不要拿您的嘴认识新疆 谢谢
10567.哈妮0312话不用多说，来过新疆的都知道新疆的美！
10568.落山鸡的肉夹馍m平安新疆🙏
10569.RIB今天投稿了10-15不看歌词我一开始以为是纯英文歌…
10570.NuR_Adil专门搞你
10571.----Nirvana新疆人走到中国哪都是新疆人，话语里的孜然烤肉味去不掉，新疆人走到外国哪都是中国人，举手投足都是中国的韵味
10572.Q_olpan好了好了，别把人家吓坏了[大哭]
10573.世永吖抖音来的[奸笑]
10574.唐躺堂出生在四川，成长在新疆，我是新疆人
10575.老司机汤姆丶Baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
10576.NuR_Adil人手一个满配m4
10577.入花庭和一曲1707再也不想回想那年在火车站。还好我跑的快。躲在厕所
10578.Q_olpan你来新疆就会知道
10579.Q_olpan那个不是新疆人，是坏人。谢谢
10580.无味无谓666那个他还在新疆当兵 愿你平安归来
10581.Q_olpan只想送你一句：你他妈真让人不舒服
10582.Q_olpan朋友请你不要再给我美丽的家乡贴标签了，谢谢
10583.hOrRaM_就服你这句[强][强][强]
10584.陈鸿宇_ovo为私人fm打call
10585.--Mavlan--期待MV[可爱]
10586.转身--落寞咳咳，热巴不比娜扎好看啊。。。[呆]
10587.张灵歌_baby，抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10588.muses哎呦哥哥不想着去了解就在这胡言乱语
10589.黄清华阿宝贝不急  我给你买个枸杞。。。
10590.-晨畔是吗   来看看现在的犯罪率哪边最低吗？
10591.Elvisionario-嘿嘿  好的呢
10592.初见_Lin谢谢，在郑州、有机会去
10593.颖月半儿不要古驰 带我飞去乌鲁木齐
10594.逍遥自在的牛仔太好听了，都忍不住单曲循环，想去新疆
10595.蜜蜂与白鸽这里是神秘的西域，也是地大物博的大西北，但最重要的是，这里是我家，走到哪儿都是。
10596.颖月半儿突然想去乌鲁木齐
10597.Elvisionario-哈哈哈  人民的艾力
10598.Elvisionario-郑州龙子湖那里有阿臻米粉
10599.Elvisionario-评论都很骚   新疆劳道[亲亲]
10600.为风随沙前几秒有一半的歌词是英文
10601.一只井儿♡
10602.PAPPY骚猪皮
10603.大地和太阳对象是新疆滴，我是重庆的[大笑]
10604.知晓u@-Sike
10605.Marbyea看到同城 一律点赞
10606.Chen__2016我最喜欢的英文歌居然是个新疆人唱的。。
10607.bad吾总爱护自己 穿上秋裤  远离感冒  [爱心]
10608.我爱海但不能跳海阿达西！
10609.Keep-True我皮夹穿上秋裤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
10610.For霈那些说新疆不好的都P+！ 啊囊死*
10611.卖地瓜的姑娘呀给你买个枸杞给你买个枸杞想给你买个枸杞[生病]
10612.如你与我y给你买Gucci的人不一定是会陪你去乌鲁木齐的人
10613.bad吾总我选择待在家里  南疆 哈哈哈
10614.Keep-True春夏秋冬随便切换 昨天短袖今天秋裤哈哈哈哈
10615.徐蠢雯有空一起吃手抓饭
10616.痞老板Heathen作为新疆人喝乌苏架子肉拌面简直不要太开心自豪
10617.Hozier-fan不错[强]
10618.小冬瓜不是lychee抖音过来的，发现只喜欢副歌
10619.ilyarr_飞回乌鲁木齐💙
10620.望夫听歌好想去乌鲁木齐
10621.再笑乜是殇180420一个山东妹子在新疆长大，然后被爹妈叫走，一个不小心我又把她骗回来了哈哈实属不易，骗她一辈子好了
10622.撩走迷妹就前面几句好听，骗我一首听完
10623.璐儿欧尼第一次认真听这首歌，原来是新疆的，评论也都是说新疆的，感觉好熟悉，都是一家人，哈哈哈，把你们全部赞一遍
10624.拥有朱正廷朱正廷回家吧我给你买古驰
10625.不要爱上妾身哟-我在新疆 这里很安全[大笑]
10626.沧颜z我爱的少年在乌鲁木齐，所以乌鲁木齐成了我的牵挂！手机里的天气永远都是两个城市，湖南和乌鲁木齐！我们不怕距离，也击败了时间！你好好的守护新疆，我会等你回家！
10627.糖丸少女ibaby抱紧，你根本抱的不紧 😂
10628.bad吾总乌鲁木齐下雪了  暂时别来
10629.张囡囡呀一个月前我可是把江苏小哥哥拐来了乌鲁木齐，我他妈要拐骗他一辈子
10630.王胖子r外公外婆舅舅在我刚出生时，那是1996年3月1号去的乌鲁木齐，到现在2018年5月7号我只见过一次面外公外婆，小时别人都有外公外婆舅舅疼而我没有。见外公外婆2015年冬。我喜欢乌鲁木齐喜欢乌鲁木齐的冬天。
10631.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
10632.一妃阿同新源人
10633.是总攻大人呐丶脑补开头
baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
回飞乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10634.不嗨你打我好听！超赞！
10635.ixMArdaN帅，快发展到全国吧，HAS     A3
10636.老司机汤姆丶哈哈[呲牙]
10637.风中英雄-厉害
10638.你能有他狼狈嘛因为不偏不倚的说  新疆真是个好地方  好吃的多  好看的多   小哥哥多  小姐姐也多[可爱]
10639.SeTaarrrrArslan 真棒 继续努力变得更酷吧 ！👍👍[爱心][爱心]
10640.吃吃吃Chili目前最后悔的大概就是志愿报考听了家里人的话出来了
10641.众女嫉余之蛾眉兮丶十五步一个马尔扎哈
10642.路_太弯不求行了[大哭]评论前几百个挨航点了一遍赞累成马了
10643.全宇宙抖腿总决赛冠军baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 会飞的乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
10644.赵哥__哈哈哈哈哈哈尽量自己努力买Gucci
10645.也许有可能吧-看抖音…喜欢这首歌，现在才知道完整版更好听!
10646.落山鸡的肉夹馍m请不要拿您的嘴认识新疆 谢谢
10647.哈妮0312话不用多说，来过新疆的都知道新疆的美！
10648.落山鸡的肉夹馍m平安新疆🙏
10649.RIB今天投稿了10-15不看歌词我一开始以为是纯英文歌…
10650.NuR_Adil专门搞你
10651.----Nirvana新疆人走到中国哪都是新疆人，话语里的孜然烤肉味去不掉，新疆人走到外国哪都是中国人，举手投足都是中国的韵味
10652.Q_olpan好了好了，别把人家吓坏了[大哭]
10653.世永吖抖音来的[奸笑]
10654.唐躺堂出生在四川，成长在新疆，我是新疆人
10655.老司机汤姆丶Baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
10656.NuR_Adil人手一个满配m4
10657.入花庭和一曲1707再也不想回想那年在火车站。还好我跑的快。躲在厕所
10658.Q_olpan你来新疆就会知道
10659.Q_olpan那个不是新疆人，是坏人。谢谢
10660.无味无谓666那个他还在新疆当兵 愿你平安归来
10661.Q_olpan只想送你一句：你他妈真让人不舒服
10662.Q_olpan朋友请你不要再给我美丽的家乡贴标签了，谢谢
10663.hOrRaM_就服你这句[强][强][强]
10664.陈鸿宇_ovo为私人fm打call
10665.--Mavlan--期待MV[可爱]
10666.转身--落寞咳咳，热巴不比娜扎好看啊。。。[呆]
10667.张灵歌_baby，抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10668.muses哎呦哥哥不想着去了解就在这胡言乱语
10669.黄清华阿宝贝不急  我给你买个枸杞。。。
10670.-晨畔是吗   来看看现在的犯罪率哪边最低吗？
10671.Elvisionario-嘿嘿  好的呢
10672.初见_Lin谢谢，在郑州、有机会去
10673.颖月半儿不要古驰 带我飞去乌鲁木齐
10674.逍遥自在的牛仔太好听了，都忍不住单曲循环，想去新疆
10675.蜜蜂与白鸽这里是神秘的西域，也是地大物博的大西北，但最重要的是，这里是我家，走到哪儿都是。
10676.颖月半儿突然想去乌鲁木齐
10677.Elvisionario-哈哈哈  人民的艾力
10678.Elvisionario-郑州龙子湖那里有阿臻米粉
10679.Elvisionario-评论都很骚   新疆劳道[亲亲]
10680.为风随沙前几秒有一半的歌词是英文
10681.渝佞让我们内地的情何以堪😂不要面子的啊
10682.渝佞新疆真的不错
10683.你吧闪现给我交了丶作为一个中国人，前几秒我竟然觉得是首英文歌[大哭]
10684.渝佞你这个回答比这首还cool🙏
10685.我超坏的啊老哥寄点野草呗
10686.滟南飞-飞呀飞来，网红乌鲁木齐欢迎你⊙ω⊙
10687.city-漫步好哇，私聊我一下
10688.EndKilling啊啊啊  我想吃椒麻鸡了  这里都没有
10689.再次相见c想喝杯枸杞
10690.slboyka基地组织
10691.A_这里任强古驰
10692.崇明哎又不是在河南吃的
10693.小狂战z莆田Gucci了解一下

10694.wul宁昨天夏天今天冬天，秋裤都给我川航！🌝
10695.初见_Lin河南有么
10696.A二爷1707这个歌刚出来的时候是不用会员的吧
10697.崇明哎河南人表示真的吃不惯炒米粉，微微辣都受不了🙂
10698.richard_J7怎么在列表里删歌？
10699.夕阳绿豆你意思是迪丽热巴比古力娜扎漂亮吗[奸笑]
10700.XlIntANNaaa__说不定我会变卦 每天挂你电话
10701.再笑乜是殇180420一个山东妹子在新疆长大，然后被爹妈叫走，一个不小心我又把她骗回来了哈哈实属不易，骗她一辈子好了
10702.撩走迷妹就前面几句好听，骗我一首听完
10703.璐儿欧尼第一次认真听这首歌，原来是新疆的，评论也都是说新疆的，感觉好熟悉，都是一家人，哈哈哈，把你们全部赞一遍
10704.拥有朱正廷朱正廷回家吧我给你买古驰
10705.不要爱上妾身哟-我在新疆 这里很安全[大笑]
10706.沧颜z我爱的少年在乌鲁木齐，所以乌鲁木齐成了我的牵挂！手机里的天气永远都是两个城市，湖南和乌鲁木齐！我们不怕距离，也击败了时间！你好好的守护新疆，我会等你回家！
10707.糖丸少女ibaby抱紧，你根本抱的不紧 😂
10708.bad吾总乌鲁木齐下雪了  暂时别来
10709.张囡囡呀一个月前我可是把江苏小哥哥拐来了乌鲁木齐，我他妈要拐骗他一辈子
10710.王胖子r外公外婆舅舅在我刚出生时，那是1996年3月1号去的乌鲁木齐，到现在2018年5月7号我只见过一次面外公外婆，小时别人都有外公外婆舅舅疼而我没有。见外公外婆2015年冬。我喜欢乌鲁木齐喜欢乌鲁木齐的冬天。
10711.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
10712.一妃阿同新源人
10713.是总攻大人呐丶脑补开头
baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
回飞乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10714.不嗨你打我好听！超赞！
10715.ixMArdaN帅，快发展到全国吧，HAS     A3
10716.老司机汤姆丶哈哈[呲牙]
10717.风中英雄-厉害
10718.你能有他狼狈嘛因为不偏不倚的说  新疆真是个好地方  好吃的多  好看的多   小哥哥多  小姐姐也多[可爱]
10719.SeTaarrrrArslan 真棒 继续努力变得更酷吧 ！👍👍[爱心][爱心]
10720.吃吃吃Chili目前最后悔的大概就是志愿报考听了家里人的话出来了
10721.众女嫉余之蛾眉兮丶十五步一个马尔扎哈
10722.路_太弯不求行了[大哭]评论前几百个挨航点了一遍赞累成马了
10723.全宇宙抖腿总决赛冠军baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 会飞的乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
10724.赵哥__哈哈哈哈哈哈尽量自己努力买Gucci
10725.也许有可能吧-看抖音…喜欢这首歌，现在才知道完整版更好听!
10726.落山鸡的肉夹馍m请不要拿您的嘴认识新疆 谢谢
10727.哈妮0312话不用多说，来过新疆的都知道新疆的美！
10728.落山鸡的肉夹馍m平安新疆🙏
10729.RIB今天投稿了10-15不看歌词我一开始以为是纯英文歌…
10730.NuR_Adil专门搞你
10731.----Nirvana新疆人走到中国哪都是新疆人，话语里的孜然烤肉味去不掉，新疆人走到外国哪都是中国人，举手投足都是中国的韵味
10732.Q_olpan好了好了，别把人家吓坏了[大哭]
10733.世永吖抖音来的[奸笑]
10734.唐躺堂出生在四川，成长在新疆，我是新疆人
10735.老司机汤姆丶Baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
10736.NuR_Adil人手一个满配m4
10737.入花庭和一曲1707再也不想回想那年在火车站。还好我跑的快。躲在厕所
10738.Q_olpan你来新疆就会知道
10739.Q_olpan那个不是新疆人，是坏人。谢谢
10740.无味无谓666那个他还在新疆当兵 愿你平安归来
10741.Q_olpan只想送你一句：你他妈真让人不舒服
10742.Q_olpan朋友请你不要再给我美丽的家乡贴标签了，谢谢
10743.hOrRaM_就服你这句[强][强][强]
10744.陈鸿宇_ovo为私人fm打call
10745.--Mavlan--期待MV[可爱]
10746.转身--落寞咳咳，热巴不比娜扎好看啊。。。[呆]
10747.张灵歌_baby，抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10748.muses哎呦哥哥不想着去了解就在这胡言乱语
10749.黄清华阿宝贝不急  我给你买个枸杞。。。
10750.-晨畔是吗   来看看现在的犯罪率哪边最低吗？
10751.Elvisionario-嘿嘿  好的呢
10752.初见_Lin谢谢，在郑州、有机会去
10753.颖月半儿不要古驰 带我飞去乌鲁木齐
10754.逍遥自在的牛仔太好听了，都忍不住单曲循环，想去新疆
10755.蜜蜂与白鸽这里是神秘的西域，也是地大物博的大西北，但最重要的是，这里是我家，走到哪儿都是。
10756.颖月半儿突然想去乌鲁木齐
10757.Elvisionario-哈哈哈  人民的艾力
10758.Elvisionario-郑州龙子湖那里有阿臻米粉
10759.Elvisionario-评论都很骚   新疆劳道[亲亲]
10760.为风随沙前几秒有一半的歌词是英文
10761.渝佞让我们内地的情何以堪😂不要面子的啊
10762.渝佞新疆真的不错
10763.你吧闪现给我交了丶作为一个中国人，前几秒我竟然觉得是首英文歌[大哭]
10764.渝佞你这个回答比这首还cool🙏
10765.我超坏的啊老哥寄点野草呗
10766.滟南飞-飞呀飞来，网红乌鲁木齐欢迎你⊙ω⊙
10767.city-漫步好哇，私聊我一下
10768.EndKilling啊啊啊  我想吃椒麻鸡了  这里都没有
10769.再次相见c想喝杯枸杞
10770.slboyka基地组织
10771.A_这里任强古驰
10772.崇明哎又不是在河南吃的
10773.小狂战z莆田Gucci了解一下

10774.wul宁昨天夏天今天冬天，秋裤都给我川航！🌝
10775.初见_Lin河南有么
10776.A二爷1707这个歌刚出来的时候是不用会员的吧
10777.崇明哎河南人表示真的吃不惯炒米粉，微微辣都受不了🙂
10778.richard_J7怎么在列表里删歌？
10779.夕阳绿豆你意思是迪丽热巴比古力娜扎漂亮吗[奸笑]
10780.XlIntANNaaa__说不定我会变卦 每天挂你电话
10781.南巷清风021012我爱新疆
10782.王嘉尔的超级兵好棒棒的 新疆儿娃子 劳道！
10783.YisionmumuOH~Se orita
10784.L-orpheline给你买个Gucci
10785.奈看cc我还以为这是个英文歌[大笑]
10786.想死444UG是维吾尔族的意思 英文的缩写（Uygur）
男同性恋叫gay
女同性恋叫Les
10787.CutainLove因为你们狂买Gucci，乌市成为新二线城市，坐等升一线
10788.后街阿祖哥哥可以的兄弟
10789.海绵绵绵绵绵绵绵绵但是我很喜欢低俗的东西
10790.海绵绵绵绵绵绵绵绵这首歌这他妈低俗
10791.阳百万0991发来贺电
10792.熊小乐z➕1
10793.秉烛夜读枕微香老哥我新源的
10794.讽辱哇之前在街上听到都没听出来是中文歌哈哈哈哈哈哈哈妈耶
10795.16岁少女被9个老师轮流布置作业偷换概念，思维角度转的真大~棒棒哒
10796.4chuyo bitches Im from xinjiang
10797.takemehand77武警路过
10798.寒蝉凄切_骤雨初歇单曲循环停不下来
10799.MrsM1710新疆劳道伊犁劳道👊🏻👊🏻👊🏻
10800.心狠拾荒人点赞[强]
10801.众女嫉余之蛾眉兮丶十五步一个马尔扎哈
10802.路_太弯不求行了[大哭]评论前几百个挨航点了一遍赞累成马了
10803.全宇宙抖腿总决赛冠军baby抱紧 你根本抱的不紧 想给你买个枸杞 会飞的乌鲁木齐 baby放松呼吸 爱上一个妖姬 给你买个枸杞吃[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
10804.赵哥__哈哈哈哈哈哈尽量自己努力买Gucci
10805.也许有可能吧-看抖音…喜欢这首歌，现在才知道完整版更好听!
10806.落山鸡的肉夹馍m请不要拿您的嘴认识新疆 谢谢
10807.哈妮0312话不用多说，来过新疆的都知道新疆的美！
10808.落山鸡的肉夹馍m平安新疆🙏
10809.RIB今天投稿了10-15不看歌词我一开始以为是纯英文歌…
10810.NuR_Adil专门搞你
10811.----Nirvana新疆人走到中国哪都是新疆人，话语里的孜然烤肉味去不掉，新疆人走到外国哪都是中国人，举手投足都是中国的韵味
10812.Q_olpan好了好了，别把人家吓坏了[大哭]
10813.世永吖抖音来的[奸笑]
10814.唐躺堂出生在四川，成长在新疆，我是新疆人
10815.老司机汤姆丶Baby抱紧
你根本抱得不紧
想给你买个枸杞
飞回乌鲁木齐
Baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞
10816.NuR_Adil人手一个满配m4
10817.入花庭和一曲1707再也不想回想那年在火车站。还好我跑的快。躲在厕所
10818.Q_olpan你来新疆就会知道
10819.Q_olpan那个不是新疆人，是坏人。谢谢
10820.无味无谓666那个他还在新疆当兵 愿你平安归来
10821.Q_olpan只想送你一句：你他妈真让人不舒服
10822.Q_olpan朋友请你不要再给我美丽的家乡贴标签了，谢谢
10823.hOrRaM_就服你这句[强][强][强]
10824.陈鸿宇_ovo为私人fm打call
10825.--Mavlan--期待MV[可爱]
10826.转身--落寞咳咳，热巴不比娜扎好看啊。。。[呆]
10827.张灵歌_baby，抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10828.muses哎呦哥哥不想着去了解就在这胡言乱语
10829.黄清华阿宝贝不急  我给你买个枸杞。。。
10830.-晨畔是吗   来看看现在的犯罪率哪边最低吗？
10831.Elvisionario-嘿嘿  好的呢
10832.初见_Lin谢谢，在郑州、有机会去
10833.颖月半儿不要古驰 带我飞去乌鲁木齐
10834.逍遥自在的牛仔太好听了，都忍不住单曲循环，想去新疆
10835.蜜蜂与白鸽这里是神秘的西域，也是地大物博的大西北，但最重要的是，这里是我家，走到哪儿都是。
10836.颖月半儿突然想去乌鲁木齐
10837.Elvisionario-哈哈哈  人民的艾力
10838.Elvisionario-郑州龙子湖那里有阿臻米粉
10839.Elvisionario-评论都很骚   新疆劳道[亲亲]
10840.为风随沙前几秒有一半的歌词是英文
10841.渝佞让我们内地的情何以堪😂不要面子的啊
10842.渝佞新疆真的不错
10843.你吧闪现给我交了丶作为一个中国人，前几秒我竟然觉得是首英文歌[大哭]
10844.渝佞你这个回答比这首还cool🙏
10845.我超坏的啊老哥寄点野草呗
10846.滟南飞-飞呀飞来，网红乌鲁木齐欢迎你⊙ω⊙
10847.city-漫步好哇，私聊我一下
10848.EndKilling啊啊啊  我想吃椒麻鸡了  这里都没有
10849.再次相见c想喝杯枸杞
10850.slboyka基地组织
10851.A_这里任强古驰
10852.崇明哎又不是在河南吃的
10853.小狂战z莆田Gucci了解一下

10854.wul宁昨天夏天今天冬天，秋裤都给我川航！🌝
10855.初见_Lin河南有么
10856.A二爷1707这个歌刚出来的时候是不用会员的吧
10857.崇明哎河南人表示真的吃不惯炒米粉，微微辣都受不了🙂
10858.richard_J7怎么在列表里删歌？
10859.夕阳绿豆你意思是迪丽热巴比古力娜扎漂亮吗[奸笑]
10860.XlIntANNaaa__说不定我会变卦 每天挂你电话
10861.南巷清风021012我爱新疆
10862.王嘉尔的超级兵好棒棒的 新疆儿娃子 劳道！
10863.YisionmumuOH~Se orita
10864.L-orpheline给你买个Gucci
10865.奈看cc我还以为这是个英文歌[大笑]
10866.想死444UG是维吾尔族的意思 英文的缩写（Uygur）
男同性恋叫gay
女同性恋叫Les
10867.CutainLove因为你们狂买Gucci，乌市成为新二线城市，坐等升一线
10868.后街阿祖哥哥可以的兄弟
10869.海绵绵绵绵绵绵绵绵但是我很喜欢低俗的东西
10870.海绵绵绵绵绵绵绵绵这首歌这他妈低俗
10871.阳百万0991发来贺电
10872.熊小乐z➕1
10873.秉烛夜读枕微香老哥我新源的
10874.讽辱哇之前在街上听到都没听出来是中文歌哈哈哈哈哈哈哈妈耶
10875.16岁少女被9个老师轮流布置作业偷换概念，思维角度转的真大~棒棒哒
10876.4chuyo bitches Im from xinjiang
10877.takemehand77武警路过
10878.寒蝉凄切_骤雨初歇单曲循环停不下来
10879.MrsM1710新疆劳道伊犁劳道👊🏻👊🏻👊🏻
10880.心狠拾荒人点赞[强]
10881.地痞罪犯喜欢新疆人的眼睛和睫毛
10882.你想要啥名字只知道迪奥  香奈儿    现在知道了
10883.Smy-99太棒了 兄弟
10884.青楚170512有意思
10885.BANNEDDUSER还有四个小时就要离开生活20年的新疆了.....
10886.hhhhhh倩茹看着热评上一堆同城好开心
10887.tumbleintotheSeine好的呐
10888.Mayday180225哎 奢侈品牌古驰啊
10889.莫妮卡的主人啊就是本人是啊 不管有多远 新疆最好 最新鲜 没有为什么 因为那是新疆啊
10890.Elvisionario-[亲亲]
10891.筱笙冫落总感觉新疆人的凝聚力好高，他们不管在哪都认为自己家乡最好
10892.沐晚汐2018.5.7
想给你买个暖气，飞回乌鲁木齐
10893.阿彤木bo跟我回新疆
10894.RaidaH有人带我去乌鲁木齐吃切糕吗
10895.棠邑少年-库尔勒的你还好吗 
10896.嘿-Halle正在下，记得穿秋裤[大哭]
10897.tumbleintotheSeine五一我飞回去了✈️今天她下雪了❄️
10898.我是你的盖世英雄呀c听着这歌，看着下着的雪，我绝对不是冻得发抖，我只是在跟着节奏摇摆
10899.破温待许我浪i再包屁话缭绕撒，好好听歌！
想捶我呢嘛？哎，我是木合卖，艾力是我的兄弟！！[跳舞]
10900.八级大狂风的轩轩带你回家@丶马脑腐
10901.Q_olpan只想送你一句：你他妈真让人不舒服
10902.Q_olpan朋友请你不要再给我美丽的家乡贴标签了，谢谢
10903.hOrRaM_就服你这句[强][强][强]
10904.陈鸿宇_ovo为私人fm打call
10905.--Mavlan--期待MV[可爱]
10906.转身--落寞咳咳，热巴不比娜扎好看啊。。。[呆]
10907.张灵歌_baby，抱紧
你根本抱的不紧
想给你买个枸杞
会飞回乌鲁木齐
baby放松呼吸
爱上一个妖姬
给你买个枸杞吃
10908.muses哎呦哥哥不想着去了解就在这胡言乱语
10909.黄清华阿宝贝不急  我给你买个枸杞。。。
10910.-晨畔是吗   来看看现在的犯罪率哪边最低吗？
10911.Elvisionario-嘿嘿  好的呢
10912.初见_Lin谢谢，在郑州、有机会去
10913.颖月半儿不要古驰 带我飞去乌鲁木齐
10914.逍遥自在的牛仔太好听了，都忍不住单曲循环，想去新疆
10915.蜜蜂与白鸽这里是神秘的西域，也是地大物博的大西北，但最重要的是，这里是我家，走到哪儿都是。
10916.颖月半儿突然想去乌鲁木齐
10917.Elvisionario-哈哈哈  人民的艾力
10918.Elvisionario-郑州龙子湖那里有阿臻米粉
10919.Elvisionario-评论都很骚   新疆劳道[亲亲]
10920.为风随沙前几秒有一半的歌词是英文
10921.渝佞让我们内地的情何以堪😂不要面子的啊
10922.渝佞新疆真的不错
10923.你吧闪现给我交了丶作为一个中国人，前几秒我竟然觉得是首英文歌[大哭]
10924.渝佞你这个回答比这首还cool🙏
10925.我超坏的啊老哥寄点野草呗
10926.滟南飞-飞呀飞来，网红乌鲁木齐欢迎你⊙ω⊙
10927.city-漫步好哇，私聊我一下
10928.EndKilling啊啊啊  我想吃椒麻鸡了  这里都没有
10929.再次相见c想喝杯枸杞
10930.slboyka基地组织
10931.A_这里任强古驰
10932.崇明哎又不是在河南吃的
10933.小狂战z莆田Gucci了解一下

10934.wul宁昨天夏天今天冬天，秋裤都给我川航！🌝
10935.初见_Lin河南有么
10936.A二爷1707这个歌刚出来的时候是不用会员的吧
10937.崇明哎河南人表示真的吃不惯炒米粉，微微辣都受不了🙂
10938.richard_J7怎么在列表里删歌？
10939.夕阳绿豆你意思是迪丽热巴比古力娜扎漂亮吗[奸笑]
10940.XlIntANNaaa__说不定我会变卦 每天挂你电话
10941.南巷清风021012我爱新疆
10942.王嘉尔的超级兵好棒棒的 新疆儿娃子 劳道！
10943.YisionmumuOH~Se orita
10944.L-orpheline给你买个Gucci
10945.奈看cc我还以为这是个英文歌[大笑]
10946.想死444UG是维吾尔族的意思 英文的缩写（Uygur）
男同性恋叫gay
女同性恋叫Les
10947.CutainLove因为你们狂买Gucci，乌市成为新二线城市，坐等升一线
10948.后街阿祖哥哥可以的兄弟
10949.海绵绵绵绵绵绵绵绵但是我很喜欢低俗的东西
10950.海绵绵绵绵绵绵绵绵这首歌这他妈低俗
10951.阳百万0991发来贺电
10952.熊小乐z➕1
10953.秉烛夜读枕微香老哥我新源的
10954.讽辱哇之前在街上听到都没听出来是中文歌哈哈哈哈哈哈哈妈耶
10955.16岁少女被9个老师轮流布置作业偷换概念，思维角度转的真大~棒棒哒
10956.4chuyo bitches Im from xinjiang
10957.takemehand77武警路过
10958.寒蝉凄切_骤雨初歇单曲循环停不下来
10959.MrsM1710新疆劳道伊犁劳道👊🏻👊🏻👊🏻
10960.心狠拾荒人点赞[强]
10961.地痞罪犯喜欢新疆人的眼睛和睫毛
10962.你想要啥名字只知道迪奥  香奈儿    现在知道了
10963.Smy-99太棒了 兄弟
10964.青楚170512有意思
10965.BANNEDDUSER还有四个小时就要离开生活20年的新疆了.....
10966.hhhhhh倩茹看着热评上一堆同城好开心
10967.tumbleintotheSeine好的呐
10968.Mayday180225哎 奢侈品牌古驰啊
10969.莫妮卡的主人啊就是本人是啊 不管有多远 新疆最好 最新鲜 没有为什么 因为那是新疆啊
10970.Elvisionario-[亲亲]
10971.筱笙冫落总感觉新疆人的凝聚力好高，他们不管在哪都认为自己家乡最好
10972.沐晚汐2018.5.7
想给你买个暖气，飞回乌鲁木齐
10973.阿彤木bo跟我回新疆
10974.RaidaH有人带我去乌鲁木齐吃切糕吗
10975.棠邑少年-库尔勒的你还好吗 
10976.嘿-Halle正在下，记得穿秋裤[大哭]
10977.tumbleintotheSeine五一我飞回去了✈️今天她下雪了❄️
10978.我是你的盖世英雄呀c听着这歌，看着下着的雪，我绝对不是冻得发抖，我只是在跟着节奏摇摆
10979.破温待许我浪i再包屁话缭绕撒，好好听歌！
想捶我呢嘛？哎，我是木合卖，艾力是我的兄弟！！[跳舞]
10980.八级大狂风的轩轩带你回家@丶马脑腐
10981.八级大狂风的轩轩能来 新疆欢迎你
10982.八级大狂风的轩轩举报你哦
10983.你想要啥名字是真的不知道    请原谅我的肤浅
10984.Mayday180225你不知道！？ 真的假的
10985.Ali_Zeee哈哈哈。俄罗斯比广州近一点[大哭]
10986.我可能是个假的1703想给你买个枸杞
10987.冰碎sunyakexi
10988.然后呢丶你就不相信新疆海景房，少块砖都不行
10989.Tocatoca_哥们，回新源了，我必须请你吃饭
10990.綀情一个品牌，古奇
10991.你想要啥名字Gucci是啥
10992.周洲洲洲020你一定是个辣眼睛的姑娘
10993.翁庆年的六便士说撒实话的呢
10994.hobokim真抓耳，喜欢
10995.老北京炸鸡腿伊犁人报道
10996.lilZ-Ray[爱心]
10997.多听歌才不会乱想五十六个民族 五十五个能歌善舞，
10998.病娇总统直男，没办法，我喜欢gay，我喜欢
男生，可惜我是女生
10999.樱桃软_感谢我在新疆[爱心]
11000.你看他呐无所谓 他说他不爱你 他是直男 （曾有过新疆男朋友[流泪][流泪][流泪]
11001.渝佞让我们内地的情何以堪😂不要面子的啊
11002.渝佞新疆真的不错
11003.你吧闪现给我交了丶作为一个中国人，前几秒我竟然觉得是首英文歌[大哭]
11004.渝佞你这个回答比这首还cool🙏
11005.我超坏的啊老哥寄点野草呗
11006.滟南飞-飞呀飞来，网红乌鲁木齐欢迎你⊙ω⊙
11007.city-漫步好哇，私聊我一下
11008.EndKilling啊啊啊  我想吃椒麻鸡了  这里都没有
11009.再次相见c想喝杯枸杞
11010.slboyka基地组织
11011.A_这里任强古驰
11012.崇明哎又不是在河南吃的
11013.小狂战z莆田Gucci了解一下

11014.wul宁昨天夏天今天冬天，秋裤都给我川航！🌝
11015.初见_Lin河南有么
11016.A二爷1707这个歌刚出来的时候是不用会员的吧
11017.崇明哎河南人表示真的吃不惯炒米粉，微微辣都受不了🙂
11018.richard_J7怎么在列表里删歌？
11019.夕阳绿豆你意思是迪丽热巴比古力娜扎漂亮吗[奸笑]
11020.XlIntANNaaa__说不定我会变卦 每天挂你电话
11021.南巷清风021012我爱新疆
11022.王嘉尔的超级兵好棒棒的 新疆儿娃子 劳道！
11023.YisionmumuOH~Se orita
11024.L-orpheline给你买个Gucci
11025.奈看cc我还以为这是个英文歌[大笑]
11026.想死444UG是维吾尔族的意思 英文的缩写（Uygur）
男同性恋叫gay
女同性恋叫Les
11027.CutainLove因为你们狂买Gucci，乌市成为新二线城市，坐等升一线
11028.后街阿祖哥哥可以的兄弟
11029.海绵绵绵绵绵绵绵绵但是我很喜欢低俗的东西
11030.海绵绵绵绵绵绵绵绵这首歌这他妈低俗
11031.阳百万0991发来贺电
11032.熊小乐z➕1
11033.秉烛夜读枕微香老哥我新源的
11034.讽辱哇之前在街上听到都没听出来是中文歌哈哈哈哈哈哈哈妈耶
11035.16岁少女被9个老师轮流布置作业偷换概念，思维角度转的真大~棒棒哒
11036.4chuyo bitches Im from xinjiang
11037.takemehand77武警路过
11038.寒蝉凄切_骤雨初歇单曲循环停不下来
11039.MrsM1710新疆劳道伊犁劳道👊🏻👊🏻👊🏻
11040.心狠拾荒人点赞[强]
11041.地痞罪犯喜欢新疆人的眼睛和睫毛
11042.你想要啥名字只知道迪奥  香奈儿    现在知道了
11043.Smy-99太棒了 兄弟
11044.青楚170512有意思
11045.BANNEDDUSER还有四个小时就要离开生活20年的新疆了.....
11046.hhhhhh倩茹看着热评上一堆同城好开心
11047.tumbleintotheSeine好的呐
11048.Mayday180225哎 奢侈品牌古驰啊
11049.莫妮卡的主人啊就是本人是啊 不管有多远 新疆最好 最新鲜 没有为什么 因为那是新疆啊
11050.Elvisionario-[亲亲]
11051.筱笙冫落总感觉新疆人的凝聚力好高，他们不管在哪都认为自己家乡最好
11052.沐晚汐2018.5.7
想给你买个暖气，飞回乌鲁木齐
11053.阿彤木bo跟我回新疆
11054.RaidaH有人带我去乌鲁木齐吃切糕吗
11055.棠邑少年-库尔勒的你还好吗 
11056.嘿-Halle正在下，记得穿秋裤[大哭]
11057.tumbleintotheSeine五一我飞回去了✈️今天她下雪了❄️
11058.我是你的盖世英雄呀c听着这歌，看着下着的雪，我绝对不是冻得发抖，我只是在跟着节奏摇摆
11059.破温待许我浪i再包屁话缭绕撒，好好听歌！
想捶我呢嘛？哎，我是木合卖，艾力是我的兄弟！！[跳舞]
11060.八级大狂风的轩轩带你回家@丶马脑腐
11061.八级大狂风的轩轩能来 新疆欢迎你
11062.八级大狂风的轩轩举报你哦
11063.你想要啥名字是真的不知道    请原谅我的肤浅
11064.Mayday180225你不知道！？ 真的假的
11065.Ali_Zeee哈哈哈。俄罗斯比广州近一点[大哭]
11066.我可能是个假的1703想给你买个枸杞
11067.冰碎sunyakexi
11068.然后呢丶你就不相信新疆海景房，少块砖都不行
11069.Tocatoca_哥们，回新源了，我必须请你吃饭
11070.綀情一个品牌，古奇
11071.你想要啥名字Gucci是啥
11072.周洲洲洲020你一定是个辣眼睛的姑娘
11073.翁庆年的六便士说撒实话的呢
11074.hobokim真抓耳，喜欢
11075.老北京炸鸡腿伊犁人报道
11076.lilZ-Ray[爱心]
11077.多听歌才不会乱想五十六个民族 五十五个能歌善舞，
11078.病娇总统直男，没办法，我喜欢gay，我喜欢
男生，可惜我是女生
11079.樱桃软_感谢我在新疆[爱心]
11080.你看他呐无所谓 他说他不爱你 他是直男 （曾有过新疆男朋友[流泪][流泪][流泪]
11081.丶大壮丶丶买个簸箕~你给我买个簸箕~
11082.裴什么裴裴en
11083.人体温度为什么是37度想来吗？
11084.推车瀚请问是**？
11085.今天我是你免费的快乐就你嘴皮子最利索 最会哄 🌚
11086.越越越越越越越子这个点 乌鲁木齐的高三党未眠
11087.别拿嘻哈不当音乐梦想一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，其成员潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号就知彼此的存在，…………清风拂杨柳…………
11088.假装在西雅图过winterOjbk 给新疆打电话
11089.SamiRaaa422喜欢[爱心][爱心][爱心]
11090.nnnfs听到不行了循环死
11091.今天我是你免费的快乐我四新疆的艾力 人民广场都四我的熏dei
hhhhhhhhhhh
11092.霸气的海司令你皮夹撒也，
11093.一个雯雯哟新疆人在重庆＋1
11094.今天我是你免费的快乐还行还行好久没有爱上一个UG了hh
11095.今天我是你免费的快乐熏dei你这声音骚的一匹！
11096.是苏比飞回乌鲁木齐 来
11097.刘刘刘小狗狗前奏太性感了妈耶
11098.MswI-就通过几个人看我们所有新疆人，您可真他妈牛逼
11099.MswI-新疆汉族比少数名族的人多
11100.MswI-新疆人也上学，新疆人也住楼房或者高层也有别墅。新疆人也开车有的是奔驰有的是法拉利。新疆人也穿衣服，有的是NIKE，Gucci，supreme。新疆也坐飞机，新疆也有Wifi，乌鲁木齐不比内地二三线城市差到哪里。新疆每500米一个警察站点，出生在新疆的我现在上高一，每天都1点回家每条街都有警察巡逻。
11101.南巷清风021012我爱新疆
11102.王嘉尔的超级兵好棒棒的 新疆儿娃子 劳道！
11103.YisionmumuOH~Se orita
11104.L-orpheline给你买个Gucci
11105.奈看cc我还以为这是个英文歌[大笑]
11106.想死444UG是维吾尔族的意思 英文的缩写（Uygur）
男同性恋叫gay
女同性恋叫Les
11107.CutainLove因为你们狂买Gucci，乌市成为新二线城市，坐等升一线
11108.后街阿祖哥哥可以的兄弟
11109.海绵绵绵绵绵绵绵绵但是我很喜欢低俗的东西
11110.海绵绵绵绵绵绵绵绵这首歌这他妈低俗
11111.阳百万0991发来贺电
11112.熊小乐z➕1
11113.秉烛夜读枕微香老哥我新源的
11114.讽辱哇之前在街上听到都没听出来是中文歌哈哈哈哈哈哈哈妈耶
11115.16岁少女被9个老师轮流布置作业偷换概念，思维角度转的真大~棒棒哒
11116.4chuyo bitches Im from xinjiang
11117.takemehand77武警路过
11118.寒蝉凄切_骤雨初歇单曲循环停不下来
11119.MrsM1710新疆劳道伊犁劳道👊🏻👊🏻👊🏻
11120.心狠拾荒人点赞[强]
11121.地痞罪犯喜欢新疆人的眼睛和睫毛
11122.你想要啥名字只知道迪奥  香奈儿    现在知道了
11123.Smy-99太棒了 兄弟
11124.青楚170512有意思
11125.BANNEDDUSER还有四个小时就要离开生活20年的新疆了.....
11126.hhhhhh倩茹看着热评上一堆同城好开心
11127.tumbleintotheSeine好的呐
11128.Mayday180225哎 奢侈品牌古驰啊
11129.莫妮卡的主人啊就是本人是啊 不管有多远 新疆最好 最新鲜 没有为什么 因为那是新疆啊
11130.Elvisionario-[亲亲]
11131.筱笙冫落总感觉新疆人的凝聚力好高，他们不管在哪都认为自己家乡最好
11132.沐晚汐2018.5.7
想给你买个暖气，飞回乌鲁木齐
11133.阿彤木bo跟我回新疆
11134.RaidaH有人带我去乌鲁木齐吃切糕吗
11135.棠邑少年-库尔勒的你还好吗 
11136.嘿-Halle正在下，记得穿秋裤[大哭]
11137.tumbleintotheSeine五一我飞回去了✈️今天她下雪了❄️
11138.我是你的盖世英雄呀c听着这歌，看着下着的雪，我绝对不是冻得发抖，我只是在跟着节奏摇摆
11139.破温待许我浪i再包屁话缭绕撒，好好听歌！
想捶我呢嘛？哎，我是木合卖，艾力是我的兄弟！！[跳舞]
11140.八级大狂风的轩轩带你回家@丶马脑腐
11141.八级大狂风的轩轩能来 新疆欢迎你
11142.八级大狂风的轩轩举报你哦
11143.你想要啥名字是真的不知道    请原谅我的肤浅
11144.Mayday180225你不知道！？ 真的假的
11145.Ali_Zeee哈哈哈。俄罗斯比广州近一点[大哭]
11146.我可能是个假的1703想给你买个枸杞
11147.冰碎sunyakexi
11148.然后呢丶你就不相信新疆海景房，少块砖都不行
11149.Tocatoca_哥们，回新源了，我必须请你吃饭
11150.綀情一个品牌，古奇
11151.你想要啥名字Gucci是啥
11152.周洲洲洲020你一定是个辣眼睛的姑娘
11153.翁庆年的六便士说撒实话的呢
11154.hobokim真抓耳，喜欢
11155.老北京炸鸡腿伊犁人报道
11156.lilZ-Ray[爱心]
11157.多听歌才不会乱想五十六个民族 五十五个能歌善舞，
11158.病娇总统直男，没办法，我喜欢gay，我喜欢
男生，可惜我是女生
11159.樱桃软_感谢我在新疆[爱心]
11160.你看他呐无所谓 他说他不爱你 他是直男 （曾有过新疆男朋友[流泪][流泪][流泪]
11161.丶大壮丶丶买个簸箕~你给我买个簸箕~
11162.裴什么裴裴en
11163.人体温度为什么是37度想来吗？
11164.推车瀚请问是**？
11165.今天我是你免费的快乐就你嘴皮子最利索 最会哄 🌚
11166.越越越越越越越子这个点 乌鲁木齐的高三党未眠
11167.别拿嘻哈不当音乐梦想一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，其成员潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号就知彼此的存在，…………清风拂杨柳…………
11168.假装在西雅图过winterOjbk 给新疆打电话
11169.SamiRaaa422喜欢[爱心][爱心][爱心]
11170.nnnfs听到不行了循环死
11171.今天我是你免费的快乐我四新疆的艾力 人民广场都四我的熏dei
hhhhhhhhhhh
11172.霸气的海司令你皮夹撒也，
11173.一个雯雯哟新疆人在重庆＋1
11174.今天我是你免费的快乐还行还行好久没有爱上一个UG了hh
11175.今天我是你免费的快乐熏dei你这声音骚的一匹！
11176.是苏比飞回乌鲁木齐 来
11177.刘刘刘小狗狗前奏太性感了妈耶
11178.MswI-就通过几个人看我们所有新疆人，您可真他妈牛逼
11179.MswI-新疆汉族比少数名族的人多
11180.MswI-新疆人也上学，新疆人也住楼房或者高层也有别墅。新疆人也开车有的是奔驰有的是法拉利。新疆人也穿衣服，有的是NIKE，Gucci，supreme。新疆也坐飞机，新疆也有Wifi，乌鲁木齐不比内地二三线城市差到哪里。新疆每500米一个警察站点，出生在新疆的我现在上高一，每天都1点回家每条街都有警察巡逻。
11181.台北的路抖音神曲
11182.名字别改来改去新疆小姐姐们都好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11183.一路向南的醉猫从来都是新疆人[奸笑]，新疆颜值身高不用说
11184.少女拐卖贩我对象就是新疆的，为新疆打call
11185.-FeTIsH-x活捉同城作者
11186.丿小朱呀别跟他浪费口舌了吧。。。我甘肃的，但！我为新疆打call
11187.唯忆最美i嗯嗯
11188.命凡歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
11189.已被注册w是吗，那为什么别处没有
11190.你的男孩刚田武我喜欢过一个克拉玛依的男孩，他说我们太远不现实，那希望他能跟身边那个俄罗斯女孩好好的。
11191.ak_混血儿_那哈萨克小哥哥呢？[奸笑]
11192.裴什么裴裴这辈子能去新疆么[皱眉]
11193.小萌轩抖音观摩团
11194.蓬蓬和鱼所以你已经去新疆了么.......  离我好远呀 😂
11195.Violet-锦多烤全羊
11196.羊驼橘每隔几次我就来说，新疆分为北疆和男疆。。。。好了，说完了，南疆的就算了
11197.QJA2意大利奢侈品
11198.MIRACLE_JIA再来一个大盘鸡
11199.Violet-锦多加個切糕
11200._安乐死😳这个真没发现
11201.地痞罪犯喜欢新疆人的眼睛和睫毛
11202.你想要啥名字只知道迪奥  香奈儿    现在知道了
11203.Smy-99太棒了 兄弟
11204.青楚170512有意思
11205.BANNEDDUSER还有四个小时就要离开生活20年的新疆了.....
11206.hhhhhh倩茹看着热评上一堆同城好开心
11207.tumbleintotheSeine好的呐
11208.Mayday180225哎 奢侈品牌古驰啊
11209.莫妮卡的主人啊就是本人是啊 不管有多远 新疆最好 最新鲜 没有为什么 因为那是新疆啊
11210.Elvisionario-[亲亲]
11211.筱笙冫落总感觉新疆人的凝聚力好高，他们不管在哪都认为自己家乡最好
11212.沐晚汐2018.5.7
想给你买个暖气，飞回乌鲁木齐
11213.阿彤木bo跟我回新疆
11214.RaidaH有人带我去乌鲁木齐吃切糕吗
11215.棠邑少年-库尔勒的你还好吗 
11216.嘿-Halle正在下，记得穿秋裤[大哭]
11217.tumbleintotheSeine五一我飞回去了✈️今天她下雪了❄️
11218.我是你的盖世英雄呀c听着这歌，看着下着的雪，我绝对不是冻得发抖，我只是在跟着节奏摇摆
11219.破温待许我浪i再包屁话缭绕撒，好好听歌！
想捶我呢嘛？哎，我是木合卖，艾力是我的兄弟！！[跳舞]
11220.八级大狂风的轩轩带你回家@丶马脑腐
11221.八级大狂风的轩轩能来 新疆欢迎你
11222.八级大狂风的轩轩举报你哦
11223.你想要啥名字是真的不知道    请原谅我的肤浅
11224.Mayday180225你不知道！？ 真的假的
11225.Ali_Zeee哈哈哈。俄罗斯比广州近一点[大哭]
11226.我可能是个假的1703想给你买个枸杞
11227.冰碎sunyakexi
11228.然后呢丶你就不相信新疆海景房，少块砖都不行
11229.Tocatoca_哥们，回新源了，我必须请你吃饭
11230.綀情一个品牌，古奇
11231.你想要啥名字Gucci是啥
11232.周洲洲洲020你一定是个辣眼睛的姑娘
11233.翁庆年的六便士说撒实话的呢
11234.hobokim真抓耳，喜欢
11235.老北京炸鸡腿伊犁人报道
11236.lilZ-Ray[爱心]
11237.多听歌才不会乱想五十六个民族 五十五个能歌善舞，
11238.病娇总统直男，没办法，我喜欢gay，我喜欢
男生，可惜我是女生
11239.樱桃软_感谢我在新疆[爱心]
11240.你看他呐无所谓 他说他不爱你 他是直男 （曾有过新疆男朋友[流泪][流泪][流泪]
11241.丶大壮丶丶买个簸箕~你给我买个簸箕~
11242.裴什么裴裴en
11243.人体温度为什么是37度想来吗？
11244.推车瀚请问是**？
11245.今天我是你免费的快乐就你嘴皮子最利索 最会哄 🌚
11246.越越越越越越越子这个点 乌鲁木齐的高三党未眠
11247.别拿嘻哈不当音乐梦想一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，其成员潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号就知彼此的存在，…………清风拂杨柳…………
11248.假装在西雅图过winterOjbk 给新疆打电话
11249.SamiRaaa422喜欢[爱心][爱心][爱心]
11250.nnnfs听到不行了循环死
11251.今天我是你免费的快乐我四新疆的艾力 人民广场都四我的熏dei
hhhhhhhhhhh
11252.霸气的海司令你皮夹撒也，
11253.一个雯雯哟新疆人在重庆＋1
11254.今天我是你免费的快乐还行还行好久没有爱上一个UG了hh
11255.今天我是你免费的快乐熏dei你这声音骚的一匹！
11256.是苏比飞回乌鲁木齐 来
11257.刘刘刘小狗狗前奏太性感了妈耶
11258.MswI-就通过几个人看我们所有新疆人，您可真他妈牛逼
11259.MswI-新疆汉族比少数名族的人多
11260.MswI-新疆人也上学，新疆人也住楼房或者高层也有别墅。新疆人也开车有的是奔驰有的是法拉利。新疆人也穿衣服，有的是NIKE，Gucci，supreme。新疆也坐飞机，新疆也有Wifi，乌鲁木齐不比内地二三线城市差到哪里。新疆每500米一个警察站点，出生在新疆的我现在上高一，每天都1点回家每条街都有警察巡逻。
11261.台北的路抖音神曲
11262.名字别改来改去新疆小姐姐们都好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11263.一路向南的醉猫从来都是新疆人[奸笑]，新疆颜值身高不用说
11264.少女拐卖贩我对象就是新疆的，为新疆打call
11265.-FeTIsH-x活捉同城作者
11266.丿小朱呀别跟他浪费口舌了吧。。。我甘肃的，但！我为新疆打call
11267.唯忆最美i嗯嗯
11268.命凡歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
11269.已被注册w是吗，那为什么别处没有
11270.你的男孩刚田武我喜欢过一个克拉玛依的男孩，他说我们太远不现实，那希望他能跟身边那个俄罗斯女孩好好的。
11271.ak_混血儿_那哈萨克小哥哥呢？[奸笑]
11272.裴什么裴裴这辈子能去新疆么[皱眉]
11273.小萌轩抖音观摩团
11274.蓬蓬和鱼所以你已经去新疆了么.......  离我好远呀 😂
11275.Violet-锦多烤全羊
11276.羊驼橘每隔几次我就来说，新疆分为北疆和男疆。。。。好了，说完了，南疆的就算了
11277.QJA2意大利奢侈品
11278.MIRACLE_JIA再来一个大盘鸡
11279.Violet-锦多加個切糕
11280._安乐死😳这个真没发现
11281._李清酒-哦
11282.Winola_W搞得我想和你说话？……
11283.MIRACLE_JIA我现在就想吃一碗炒米粉！
11284._李清酒-我不想跟你说话好吧。
11285.逆鳞丶风十岁来到新疆，在塔城生活直到来沈阳读大学。如今工作签到贵州，也许再也回不到让我朝思暮想四年的地方了吧！我爱塔城，我爱新疆[爱心]
11286.Winola_W你搞清楚我之前说的话没有？新疆什么形势，新疆为什么维护稳定，你不知道吗？你能不能理解好形势这两个字，新疆大力维护社会稳定的形势不对吗？我说的有错嘛？你话看全没就在这说我？
11287._李清酒-谁不知道新疆维稳？
11288._李清酒-我脑残？你把自己搞搞清楚好不好
11289.Winola_W而且我没有否认警察和军人的贡献，我只是说新疆很安全，有错吗？新疆城市的街道上不安全吗难道，我说的话也没错吧。你不要扯开话题好吗。
11290.Winola_W话都看不全就在那瞎比比
11291.Winola_W新疆什么形式，新疆维护稳定的形势啊，你脑残是不是
11292.Winola_W你是不是新疆人，你看没看到我前面说的话，没看全就不要瞎比比
11293._李清酒-同是博乐[呆]
11294._李清酒-新疆形势怎么了？不了解新疆就管好自己的嘴。没待过新疆就不要妄下断言。
11295.FF疯啊可以处一哈么[可爱]
11296.-SiVana[爱心]
11297._李清酒-如果唱的再把新疆话带起来，就更perfect了
11298.青曼玉嗯我骄傲
11299.青曼玉我是新疆人！
11300.孙正义i买个球
11301.八级大狂风的轩轩能来 新疆欢迎你
11302.八级大狂风的轩轩举报你哦
11303.你想要啥名字是真的不知道    请原谅我的肤浅
11304.Mayday180225你不知道！？ 真的假的
11305.Ali_Zeee哈哈哈。俄罗斯比广州近一点[大哭]
11306.我可能是个假的1703想给你买个枸杞
11307.冰碎sunyakexi
11308.然后呢丶你就不相信新疆海景房，少块砖都不行
11309.Tocatoca_哥们，回新源了，我必须请你吃饭
11310.綀情一个品牌，古奇
11311.你想要啥名字Gucci是啥
11312.周洲洲洲020你一定是个辣眼睛的姑娘
11313.翁庆年的六便士说撒实话的呢
11314.hobokim真抓耳，喜欢
11315.老北京炸鸡腿伊犁人报道
11316.lilZ-Ray[爱心]
11317.多听歌才不会乱想五十六个民族 五十五个能歌善舞，
11318.病娇总统直男，没办法，我喜欢gay，我喜欢
男生，可惜我是女生
11319.樱桃软_感谢我在新疆[爱心]
11320.你看他呐无所谓 他说他不爱你 他是直男 （曾有过新疆男朋友[流泪][流泪][流泪]
11321.丶大壮丶丶买个簸箕~你给我买个簸箕~
11322.裴什么裴裴en
11323.人体温度为什么是37度想来吗？
11324.推车瀚请问是**？
11325.今天我是你免费的快乐就你嘴皮子最利索 最会哄 🌚
11326.越越越越越越越子这个点 乌鲁木齐的高三党未眠
11327.别拿嘻哈不当音乐梦想一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，其成员潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号就知彼此的存在，…………清风拂杨柳…………
11328.假装在西雅图过winterOjbk 给新疆打电话
11329.SamiRaaa422喜欢[爱心][爱心][爱心]
11330.nnnfs听到不行了循环死
11331.今天我是你免费的快乐我四新疆的艾力 人民广场都四我的熏dei
hhhhhhhhhhh
11332.霸气的海司令你皮夹撒也，
11333.一个雯雯哟新疆人在重庆＋1
11334.今天我是你免费的快乐还行还行好久没有爱上一个UG了hh
11335.今天我是你免费的快乐熏dei你这声音骚的一匹！
11336.是苏比飞回乌鲁木齐 来
11337.刘刘刘小狗狗前奏太性感了妈耶
11338.MswI-就通过几个人看我们所有新疆人，您可真他妈牛逼
11339.MswI-新疆汉族比少数名族的人多
11340.MswI-新疆人也上学，新疆人也住楼房或者高层也有别墅。新疆人也开车有的是奔驰有的是法拉利。新疆人也穿衣服，有的是NIKE，Gucci，supreme。新疆也坐飞机，新疆也有Wifi，乌鲁木齐不比内地二三线城市差到哪里。新疆每500米一个警察站点，出生在新疆的我现在上高一，每天都1点回家每条街都有警察巡逻。
11341.台北的路抖音神曲
11342.名字别改来改去新疆小姐姐们都好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11343.一路向南的醉猫从来都是新疆人[奸笑]，新疆颜值身高不用说
11344.少女拐卖贩我对象就是新疆的，为新疆打call
11345.-FeTIsH-x活捉同城作者
11346.丿小朱呀别跟他浪费口舌了吧。。。我甘肃的，但！我为新疆打call
11347.唯忆最美i嗯嗯
11348.命凡歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
11349.已被注册w是吗，那为什么别处没有
11350.你的男孩刚田武我喜欢过一个克拉玛依的男孩，他说我们太远不现实，那希望他能跟身边那个俄罗斯女孩好好的。
11351.ak_混血儿_那哈萨克小哥哥呢？[奸笑]
11352.裴什么裴裴这辈子能去新疆么[皱眉]
11353.小萌轩抖音观摩团
11354.蓬蓬和鱼所以你已经去新疆了么.......  离我好远呀 😂
11355.Violet-锦多烤全羊
11356.羊驼橘每隔几次我就来说，新疆分为北疆和男疆。。。。好了，说完了，南疆的就算了
11357.QJA2意大利奢侈品
11358.MIRACLE_JIA再来一个大盘鸡
11359.Violet-锦多加個切糕
11360._安乐死😳这个真没发现
11361._李清酒-哦
11362.Winola_W搞得我想和你说话？……
11363.MIRACLE_JIA我现在就想吃一碗炒米粉！
11364._李清酒-我不想跟你说话好吧。
11365.逆鳞丶风十岁来到新疆，在塔城生活直到来沈阳读大学。如今工作签到贵州，也许再也回不到让我朝思暮想四年的地方了吧！我爱塔城，我爱新疆[爱心]
11366.Winola_W你搞清楚我之前说的话没有？新疆什么形势，新疆为什么维护稳定，你不知道吗？你能不能理解好形势这两个字，新疆大力维护社会稳定的形势不对吗？我说的有错嘛？你话看全没就在这说我？
11367._李清酒-谁不知道新疆维稳？
11368._李清酒-我脑残？你把自己搞搞清楚好不好
11369.Winola_W而且我没有否认警察和军人的贡献，我只是说新疆很安全，有错吗？新疆城市的街道上不安全吗难道，我说的话也没错吧。你不要扯开话题好吗。
11370.Winola_W话都看不全就在那瞎比比
11371.Winola_W新疆什么形式，新疆维护稳定的形势啊，你脑残是不是
11372.Winola_W你是不是新疆人，你看没看到我前面说的话，没看全就不要瞎比比
11373._李清酒-同是博乐[呆]
11374._李清酒-新疆形势怎么了？不了解新疆就管好自己的嘴。没待过新疆就不要妄下断言。
11375.FF疯啊可以处一哈么[可爱]
11376.-SiVana[爱心]
11377._李清酒-如果唱的再把新疆话带起来，就更perfect了
11378.青曼玉嗯我骄傲
11379.青曼玉我是新疆人！
11380.孙正义i买个球
11381.Freeline-筱郭开头比较猎奇[呆]
11382.PrideofJustice新疆维吾尔自治区党委副书记车俊表示，目前新疆社会形势是“三期叠加”，暴力恐怖案件活跃期，反分裂斗争激烈期，依法治理阵痛期。现在案件95％都是被提前发现和打掉，其中相当部分是人民群众提供线索，包括暴恐分子的亲属、邻居。
11383.小鱼Dylan_中毒了开头伴奏里的biubiubiu 😥
11384.镇魂街-姆神这首歌叫《this新疆》[大哭]
11385.微涼淺摯半離兮我想我应该会去阿克苏  我做售后  全疆都跑
11386.A-Z的猫莫名每次听都觉得在唱佩奇…🌝
11387.Fri5漂亮
11388.暗何暗河我是新疆人，我是中国人🇨🇳
11389.白依天使的翅膀顶你上去
11390.拼三年1710Yeah 有你的城市[爱心]
11391.A京华管业王宪攒劲的很
11392.Winola_W如果你的地区同样出现了比较复杂的形势，大家都是一样都会去帮助的，新疆的形势是我们愿意看到的吗。
11393.Winola_W难道就没有老百姓付出生命和作出贡献吗，你哪只眼睛看到没有的，生活在水生火热的老百姓你怎么不说，你没有生活过不要随便评价，作为一个生在新疆长在新疆的人听到你这么说就来火，就火大，你不知道不代表它不存在。
11394.Winola_W新疆老百姓为维护稳定做了什么，你什么都不知道就在那说说说，维护稳定是大家的事情，老百姓没有冲锋陷阵不代表没有做任何事情好吗，你没生活在新疆就不要随便评价。
11395.Winola_W废话我知道啊因为我本来就是新疆人，请你也搞清楚，来新疆不是受罪，只不过每个人使命不一样，谁告诉你来新疆就是冒着生命危险了，感觉从你的口气当中就觉得，本来就不该来新疆的，勉为其难的才过来的，维护稳定不只只是警察和军人的事情，也是我们本地人民的事情，你又知不知道新疆老百姓
11396.冫-ZZY_走哈  今天晚上城5法去😏
11397.Mamutjan-快歌部分很骚
11398.莫妮卡的主人啊就是本人乌鲁木齐[色][色][亲亲]
11399.枝筱我特么一直以为这是一首外语歌！直到我听到了完整版。。。。。
11400.mistoltoe新疆乌鲁木齐在这里[爱心]新疆劳道
11401.丶大壮丶丶买个簸箕~你给我买个簸箕~
11402.裴什么裴裴en
11403.人体温度为什么是37度想来吗？
11404.推车瀚请问是**？
11405.今天我是你免费的快乐就你嘴皮子最利索 最会哄 🌚
11406.越越越越越越越子这个点 乌鲁木齐的高三党未眠
11407.别拿嘻哈不当音乐梦想一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，其成员潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号就知彼此的存在，…………清风拂杨柳…………
11408.假装在西雅图过winterOjbk 给新疆打电话
11409.SamiRaaa422喜欢[爱心][爱心][爱心]
11410.nnnfs听到不行了循环死
11411.今天我是你免费的快乐我四新疆的艾力 人民广场都四我的熏dei
hhhhhhhhhhh
11412.霸气的海司令你皮夹撒也，
11413.一个雯雯哟新疆人在重庆＋1
11414.今天我是你免费的快乐还行还行好久没有爱上一个UG了hh
11415.今天我是你免费的快乐熏dei你这声音骚的一匹！
11416.是苏比飞回乌鲁木齐 来
11417.刘刘刘小狗狗前奏太性感了妈耶
11418.MswI-就通过几个人看我们所有新疆人，您可真他妈牛逼
11419.MswI-新疆汉族比少数名族的人多
11420.MswI-新疆人也上学，新疆人也住楼房或者高层也有别墅。新疆人也开车有的是奔驰有的是法拉利。新疆人也穿衣服，有的是NIKE，Gucci，supreme。新疆也坐飞机，新疆也有Wifi，乌鲁木齐不比内地二三线城市差到哪里。新疆每500米一个警察站点，出生在新疆的我现在上高一，每天都1点回家每条街都有警察巡逻。
11421.台北的路抖音神曲
11422.名字别改来改去新疆小姐姐们都好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11423.一路向南的醉猫从来都是新疆人[奸笑]，新疆颜值身高不用说
11424.少女拐卖贩我对象就是新疆的，为新疆打call
11425.-FeTIsH-x活捉同城作者
11426.丿小朱呀别跟他浪费口舌了吧。。。我甘肃的，但！我为新疆打call
11427.唯忆最美i嗯嗯
11428.命凡歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
11429.已被注册w是吗，那为什么别处没有
11430.你的男孩刚田武我喜欢过一个克拉玛依的男孩，他说我们太远不现实，那希望他能跟身边那个俄罗斯女孩好好的。
11431.ak_混血儿_那哈萨克小哥哥呢？[奸笑]
11432.裴什么裴裴这辈子能去新疆么[皱眉]
11433.小萌轩抖音观摩团
11434.蓬蓬和鱼所以你已经去新疆了么.......  离我好远呀 😂
11435.Violet-锦多烤全羊
11436.羊驼橘每隔几次我就来说，新疆分为北疆和男疆。。。。好了，说完了，南疆的就算了
11437.QJA2意大利奢侈品
11438.MIRACLE_JIA再来一个大盘鸡
11439.Violet-锦多加個切糕
11440._安乐死😳这个真没发现
11441._李清酒-哦
11442.Winola_W搞得我想和你说话？……
11443.MIRACLE_JIA我现在就想吃一碗炒米粉！
11444._李清酒-我不想跟你说话好吧。
11445.逆鳞丶风十岁来到新疆，在塔城生活直到来沈阳读大学。如今工作签到贵州，也许再也回不到让我朝思暮想四年的地方了吧！我爱塔城，我爱新疆[爱心]
11446.Winola_W你搞清楚我之前说的话没有？新疆什么形势，新疆为什么维护稳定，你不知道吗？你能不能理解好形势这两个字，新疆大力维护社会稳定的形势不对吗？我说的有错嘛？你话看全没就在这说我？
11447._李清酒-谁不知道新疆维稳？
11448._李清酒-我脑残？你把自己搞搞清楚好不好
11449.Winola_W而且我没有否认警察和军人的贡献，我只是说新疆很安全，有错吗？新疆城市的街道上不安全吗难道，我说的话也没错吧。你不要扯开话题好吗。
11450.Winola_W话都看不全就在那瞎比比
11451.Winola_W新疆什么形式，新疆维护稳定的形势啊，你脑残是不是
11452.Winola_W你是不是新疆人，你看没看到我前面说的话，没看全就不要瞎比比
11453._李清酒-同是博乐[呆]
11454._李清酒-新疆形势怎么了？不了解新疆就管好自己的嘴。没待过新疆就不要妄下断言。
11455.FF疯啊可以处一哈么[可爱]
11456.-SiVana[爱心]
11457._李清酒-如果唱的再把新疆话带起来，就更perfect了
11458.青曼玉嗯我骄傲
11459.青曼玉我是新疆人！
11460.孙正义i买个球
11461.Freeline-筱郭开头比较猎奇[呆]
11462.PrideofJustice新疆维吾尔自治区党委副书记车俊表示，目前新疆社会形势是“三期叠加”，暴力恐怖案件活跃期，反分裂斗争激烈期，依法治理阵痛期。现在案件95％都是被提前发现和打掉，其中相当部分是人民群众提供线索，包括暴恐分子的亲属、邻居。
11463.小鱼Dylan_中毒了开头伴奏里的biubiubiu 😥
11464.镇魂街-姆神这首歌叫《this新疆》[大哭]
11465.微涼淺摯半離兮我想我应该会去阿克苏  我做售后  全疆都跑
11466.A-Z的猫莫名每次听都觉得在唱佩奇…🌝
11467.Fri5漂亮
11468.暗何暗河我是新疆人，我是中国人🇨🇳
11469.白依天使的翅膀顶你上去
11470.拼三年1710Yeah 有你的城市[爱心]
11471.A京华管业王宪攒劲的很
11472.Winola_W如果你的地区同样出现了比较复杂的形势，大家都是一样都会去帮助的，新疆的形势是我们愿意看到的吗。
11473.Winola_W难道就没有老百姓付出生命和作出贡献吗，你哪只眼睛看到没有的，生活在水生火热的老百姓你怎么不说，你没有生活过不要随便评价，作为一个生在新疆长在新疆的人听到你这么说就来火，就火大，你不知道不代表它不存在。
11474.Winola_W新疆老百姓为维护稳定做了什么，你什么都不知道就在那说说说，维护稳定是大家的事情，老百姓没有冲锋陷阵不代表没有做任何事情好吗，你没生活在新疆就不要随便评价。
11475.Winola_W废话我知道啊因为我本来就是新疆人，请你也搞清楚，来新疆不是受罪，只不过每个人使命不一样，谁告诉你来新疆就是冒着生命危险了，感觉从你的口气当中就觉得，本来就不该来新疆的，勉为其难的才过来的，维护稳定不只只是警察和军人的事情，也是我们本地人民的事情，你又知不知道新疆老百姓
11476.冫-ZZY_走哈  今天晚上城5法去😏
11477.Mamutjan-快歌部分很骚
11478.莫妮卡的主人啊就是本人乌鲁木齐[色][色][亲亲]
11479.枝筱我特么一直以为这是一首外语歌！直到我听到了完整版。。。。。
11480.mistoltoe新疆乌鲁木齐在这里[爱心]新疆劳道
11481.liu大将军Gucci
11482.加油吧每天你不牛逼谁牛逼[奸笑]
11483.念才啊噗昨天在公交车上看到一个超帅的小哥哥
11484.仄隰我小时候在新疆生的，几岁时候回了四川，不记得任何关于新疆的事情，不过很荣幸我能在新疆出生，也很感谢我现在生活的城市，我觉得都特别好，遗憾的是我现在还没有足够的能力去看这些美好
11485.-错的是这个世界-抖音来的😏
11486.sillyisnotsilly们？？？
11487.哪里只得我与你爱上一只幽鬼
11488.Virora能好好听歌的没几个，每次看到＜新疆＞这个字眼心里有无数个问题的人真多。重点是歌 懂音乐的人不会无意义的瞎说 好好的留点好话写点心声多好
11489._KDRAT_现在很流行，就是新疆rap。
11490.好昵称都让给狗了103.9
11491.__橘猫不管有多少人诋毁她，但我爱这的每一个地方[憨笑] 新疆劳道(｡･ω･｡)ﾉ♡
11492.醉欲欢大爱新疆，劳到[圈][叉]
11493.昂起头眼泪就不会掉下冒个泡
11494.影迷53770额

11495.鱼鱼七丶感觉悄悄的改过一下呢，听着不一样了
11496.我的er哈😊
11497.童话主每个地方都有好和坏，何必去地域黑呢
11498.星河lI哈哈哈
11499.TuMei_不敢不敢
11500.星河lI乖乖 新疆欢迎你
11501.台北的路抖音神曲
11502.名字别改来改去新疆小姐姐们都好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11503.一路向南的醉猫从来都是新疆人[奸笑]，新疆颜值身高不用说
11504.少女拐卖贩我对象就是新疆的，为新疆打call
11505.-FeTIsH-x活捉同城作者
11506.丿小朱呀别跟他浪费口舌了吧。。。我甘肃的，但！我为新疆打call
11507.唯忆最美i嗯嗯
11508.命凡歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
11509.已被注册w是吗，那为什么别处没有
11510.你的男孩刚田武我喜欢过一个克拉玛依的男孩，他说我们太远不现实，那希望他能跟身边那个俄罗斯女孩好好的。
11511.ak_混血儿_那哈萨克小哥哥呢？[奸笑]
11512.裴什么裴裴这辈子能去新疆么[皱眉]
11513.小萌轩抖音观摩团
11514.蓬蓬和鱼所以你已经去新疆了么.......  离我好远呀 😂
11515.Violet-锦多烤全羊
11516.羊驼橘每隔几次我就来说，新疆分为北疆和男疆。。。。好了，说完了，南疆的就算了
11517.QJA2意大利奢侈品
11518.MIRACLE_JIA再来一个大盘鸡
11519.Violet-锦多加個切糕
11520._安乐死😳这个真没发现
11521._李清酒-哦
11522.Winola_W搞得我想和你说话？……
11523.MIRACLE_JIA我现在就想吃一碗炒米粉！
11524._李清酒-我不想跟你说话好吧。
11525.逆鳞丶风十岁来到新疆，在塔城生活直到来沈阳读大学。如今工作签到贵州，也许再也回不到让我朝思暮想四年的地方了吧！我爱塔城，我爱新疆[爱心]
11526.Winola_W你搞清楚我之前说的话没有？新疆什么形势，新疆为什么维护稳定，你不知道吗？你能不能理解好形势这两个字，新疆大力维护社会稳定的形势不对吗？我说的有错嘛？你话看全没就在这说我？
11527._李清酒-谁不知道新疆维稳？
11528._李清酒-我脑残？你把自己搞搞清楚好不好
11529.Winola_W而且我没有否认警察和军人的贡献，我只是说新疆很安全，有错吗？新疆城市的街道上不安全吗难道，我说的话也没错吧。你不要扯开话题好吗。
11530.Winola_W话都看不全就在那瞎比比
11531.Winola_W新疆什么形式，新疆维护稳定的形势啊，你脑残是不是
11532.Winola_W你是不是新疆人，你看没看到我前面说的话，没看全就不要瞎比比
11533._李清酒-同是博乐[呆]
11534._李清酒-新疆形势怎么了？不了解新疆就管好自己的嘴。没待过新疆就不要妄下断言。
11535.FF疯啊可以处一哈么[可爱]
11536.-SiVana[爱心]
11537._李清酒-如果唱的再把新疆话带起来，就更perfect了
11538.青曼玉嗯我骄傲
11539.青曼玉我是新疆人！
11540.孙正义i买个球
11541.Freeline-筱郭开头比较猎奇[呆]
11542.PrideofJustice新疆维吾尔自治区党委副书记车俊表示，目前新疆社会形势是“三期叠加”，暴力恐怖案件活跃期，反分裂斗争激烈期，依法治理阵痛期。现在案件95％都是被提前发现和打掉，其中相当部分是人民群众提供线索，包括暴恐分子的亲属、邻居。
11543.小鱼Dylan_中毒了开头伴奏里的biubiubiu 😥
11544.镇魂街-姆神这首歌叫《this新疆》[大哭]
11545.微涼淺摯半離兮我想我应该会去阿克苏  我做售后  全疆都跑
11546.A-Z的猫莫名每次听都觉得在唱佩奇…🌝
11547.Fri5漂亮
11548.暗何暗河我是新疆人，我是中国人🇨🇳
11549.白依天使的翅膀顶你上去
11550.拼三年1710Yeah 有你的城市[爱心]
11551.A京华管业王宪攒劲的很
11552.Winola_W如果你的地区同样出现了比较复杂的形势，大家都是一样都会去帮助的，新疆的形势是我们愿意看到的吗。
11553.Winola_W难道就没有老百姓付出生命和作出贡献吗，你哪只眼睛看到没有的，生活在水生火热的老百姓你怎么不说，你没有生活过不要随便评价，作为一个生在新疆长在新疆的人听到你这么说就来火，就火大，你不知道不代表它不存在。
11554.Winola_W新疆老百姓为维护稳定做了什么，你什么都不知道就在那说说说，维护稳定是大家的事情，老百姓没有冲锋陷阵不代表没有做任何事情好吗，你没生活在新疆就不要随便评价。
11555.Winola_W废话我知道啊因为我本来就是新疆人，请你也搞清楚，来新疆不是受罪，只不过每个人使命不一样，谁告诉你来新疆就是冒着生命危险了，感觉从你的口气当中就觉得，本来就不该来新疆的，勉为其难的才过来的，维护稳定不只只是警察和军人的事情，也是我们本地人民的事情，你又知不知道新疆老百姓
11556.冫-ZZY_走哈  今天晚上城5法去😏
11557.Mamutjan-快歌部分很骚
11558.莫妮卡的主人啊就是本人乌鲁木齐[色][色][亲亲]
11559.枝筱我特么一直以为这是一首外语歌！直到我听到了完整版。。。。。
11560.mistoltoe新疆乌鲁木齐在这里[爱心]新疆劳道
11561.liu大将军Gucci
11562.加油吧每天你不牛逼谁牛逼[奸笑]
11563.念才啊噗昨天在公交车上看到一个超帅的小哥哥
11564.仄隰我小时候在新疆生的，几岁时候回了四川，不记得任何关于新疆的事情，不过很荣幸我能在新疆出生，也很感谢我现在生活的城市，我觉得都特别好，遗憾的是我现在还没有足够的能力去看这些美好
11565.-错的是这个世界-抖音来的😏
11566.sillyisnotsilly们？？？
11567.哪里只得我与你爱上一只幽鬼
11568.Virora能好好听歌的没几个，每次看到＜新疆＞这个字眼心里有无数个问题的人真多。重点是歌 懂音乐的人不会无意义的瞎说 好好的留点好话写点心声多好
11569._KDRAT_现在很流行，就是新疆rap。
11570.好昵称都让给狗了103.9
11571.__橘猫不管有多少人诋毁她，但我爱这的每一个地方[憨笑] 新疆劳道(｡･ω･｡)ﾉ♡
11572.醉欲欢大爱新疆，劳到[圈][叉]
11573.昂起头眼泪就不会掉下冒个泡
11574.影迷53770额

11575.鱼鱼七丶感觉悄悄的改过一下呢，听着不一样了
11576.我的er哈😊
11577.童话主每个地方都有好和坏，何必去地域黑呢
11578.星河lI哈哈哈
11579.TuMei_不敢不敢
11580.星河lI乖乖 新疆欢迎你
11581.德鲁大叔170810新疆总冠军
11582.TuMei_那么请问吃大葱能不能除去你们身上的狐臭[大笑]
11583.kaisaar这是身处 幸福和快乐 ，但 心里充满 不安和忧愁。👁
犹如 带上了快乐的面具 ，面具底下 充满的自责。💅
生活在 夜里 ，酒和迷醉中，内心被 脑中控制的话语 慢慢改变 ，唯一的目标，却早已变质。👄

外表的华丽，举止的魅惑，听懂魅力的话语，却不能懂 内心的挣扎，💋
回想 好人的自己，和 变坏的自己
11584.阿髑T_T开口跪
11585.晴天艾弗森细数国内hiphop10年的变化，从最初的为穷人发声的rappers们in3王波天津饭龙门阵乃至龙井，到现在的rap中只有豪车香槟美女和拜金主义，可能那个年代的人被束缚的条条框框很多现在的思想更加的开放接触的国际信息更多，我不清楚这些变化是促进了国内hiphop的发展还是变了味，可能我跟不上时代了...[哀伤]
11586.千里覆歌没人逼你听
11587.-Adalat-博乐路过 🤘
11588.18岁AD想玩打野古驰
11589.李灰有巷我在伊犁
11590.荒或野见过高楼林立的水泥森林香港，看过双子塔的巨屏写着iloveNanchang。穿过夫子庙拥挤的人潮。一晃眼又是下过雨后的二七广场。未曾没有考虑过定居在洱海旁。也曾拍下过夜晚的火车站外的城墙和钟楼。去过这么多地方，我最怀念的还是吹过我皮肤干燥的热风。每一寸土地都仿佛带着热度。
11591.荒或野哥我腰上别着一把39的呢。就等着顺着网线砍你呢。
11592.city-漫步那你给我介绍一个咯
11593.乡坟哈哈哈，我在石河子
11594.霸气的皮卡丘每次刷抖音我都听到这首歌唱：背吧八戒，你跟的吧不急，我以为这歌曲是唱关于八戒的故事，知道我今天看到这首歌歌的词[大哭]
11595.星河lI山东人是不是走到哪都得揣着大葱？
11596.-akida-0214-在新疆也会上英语课的
11597.我家小可爱的老公我好像没撒狗粮吧。
11598.天空中的寂寞朱正廷你出来我给你买Gucci
11599.我家小可爱的老公乖老婆，摸摸头
11600.2nits我只喜欢重庆[奸笑]
11601._李清酒-哦
11602.Winola_W搞得我想和你说话？……
11603.MIRACLE_JIA我现在就想吃一碗炒米粉！
11604._李清酒-我不想跟你说话好吧。
11605.逆鳞丶风十岁来到新疆，在塔城生活直到来沈阳读大学。如今工作签到贵州，也许再也回不到让我朝思暮想四年的地方了吧！我爱塔城，我爱新疆[爱心]
11606.Winola_W你搞清楚我之前说的话没有？新疆什么形势，新疆为什么维护稳定，你不知道吗？你能不能理解好形势这两个字，新疆大力维护社会稳定的形势不对吗？我说的有错嘛？你话看全没就在这说我？
11607._李清酒-谁不知道新疆维稳？
11608._李清酒-我脑残？你把自己搞搞清楚好不好
11609.Winola_W而且我没有否认警察和军人的贡献，我只是说新疆很安全，有错吗？新疆城市的街道上不安全吗难道，我说的话也没错吧。你不要扯开话题好吗。
11610.Winola_W话都看不全就在那瞎比比
11611.Winola_W新疆什么形式，新疆维护稳定的形势啊，你脑残是不是
11612.Winola_W你是不是新疆人，你看没看到我前面说的话，没看全就不要瞎比比
11613._李清酒-同是博乐[呆]
11614._李清酒-新疆形势怎么了？不了解新疆就管好自己的嘴。没待过新疆就不要妄下断言。
11615.FF疯啊可以处一哈么[可爱]
11616.-SiVana[爱心]
11617._李清酒-如果唱的再把新疆话带起来，就更perfect了
11618.青曼玉嗯我骄傲
11619.青曼玉我是新疆人！
11620.孙正义i买个球
11621.Freeline-筱郭开头比较猎奇[呆]
11622.PrideofJustice新疆维吾尔自治区党委副书记车俊表示，目前新疆社会形势是“三期叠加”，暴力恐怖案件活跃期，反分裂斗争激烈期，依法治理阵痛期。现在案件95％都是被提前发现和打掉，其中相当部分是人民群众提供线索，包括暴恐分子的亲属、邻居。
11623.小鱼Dylan_中毒了开头伴奏里的biubiubiu 😥
11624.镇魂街-姆神这首歌叫《this新疆》[大哭]
11625.微涼淺摯半離兮我想我应该会去阿克苏  我做售后  全疆都跑
11626.A-Z的猫莫名每次听都觉得在唱佩奇…🌝
11627.Fri5漂亮
11628.暗何暗河我是新疆人，我是中国人🇨🇳
11629.白依天使的翅膀顶你上去
11630.拼三年1710Yeah 有你的城市[爱心]
11631.A京华管业王宪攒劲的很
11632.Winola_W如果你的地区同样出现了比较复杂的形势，大家都是一样都会去帮助的，新疆的形势是我们愿意看到的吗。
11633.Winola_W难道就没有老百姓付出生命和作出贡献吗，你哪只眼睛看到没有的，生活在水生火热的老百姓你怎么不说，你没有生活过不要随便评价，作为一个生在新疆长在新疆的人听到你这么说就来火，就火大，你不知道不代表它不存在。
11634.Winola_W新疆老百姓为维护稳定做了什么，你什么都不知道就在那说说说，维护稳定是大家的事情，老百姓没有冲锋陷阵不代表没有做任何事情好吗，你没生活在新疆就不要随便评价。
11635.Winola_W废话我知道啊因为我本来就是新疆人，请你也搞清楚，来新疆不是受罪，只不过每个人使命不一样，谁告诉你来新疆就是冒着生命危险了，感觉从你的口气当中就觉得，本来就不该来新疆的，勉为其难的才过来的，维护稳定不只只是警察和军人的事情，也是我们本地人民的事情，你又知不知道新疆老百姓
11636.冫-ZZY_走哈  今天晚上城5法去😏
11637.Mamutjan-快歌部分很骚
11638.莫妮卡的主人啊就是本人乌鲁木齐[色][色][亲亲]
11639.枝筱我特么一直以为这是一首外语歌！直到我听到了完整版。。。。。
11640.mistoltoe新疆乌鲁木齐在这里[爱心]新疆劳道
11641.liu大将军Gucci
11642.加油吧每天你不牛逼谁牛逼[奸笑]
11643.念才啊噗昨天在公交车上看到一个超帅的小哥哥
11644.仄隰我小时候在新疆生的，几岁时候回了四川，不记得任何关于新疆的事情，不过很荣幸我能在新疆出生，也很感谢我现在生活的城市，我觉得都特别好，遗憾的是我现在还没有足够的能力去看这些美好
11645.-错的是这个世界-抖音来的😏
11646.sillyisnotsilly们？？？
11647.哪里只得我与你爱上一只幽鬼
11648.Virora能好好听歌的没几个，每次看到＜新疆＞这个字眼心里有无数个问题的人真多。重点是歌 懂音乐的人不会无意义的瞎说 好好的留点好话写点心声多好
11649._KDRAT_现在很流行，就是新疆rap。
11650.好昵称都让给狗了103.9
11651.__橘猫不管有多少人诋毁她，但我爱这的每一个地方[憨笑] 新疆劳道(｡･ω･｡)ﾉ♡
11652.醉欲欢大爱新疆，劳到[圈][叉]
11653.昂起头眼泪就不会掉下冒个泡
11654.影迷53770额

11655.鱼鱼七丶感觉悄悄的改过一下呢，听着不一样了
11656.我的er哈😊
11657.童话主每个地方都有好和坏，何必去地域黑呢
11658.星河lI哈哈哈
11659.TuMei_不敢不敢
11660.星河lI乖乖 新疆欢迎你
11661.德鲁大叔170810新疆总冠军
11662.TuMei_那么请问吃大葱能不能除去你们身上的狐臭[大笑]
11663.kaisaar这是身处 幸福和快乐 ，但 心里充满 不安和忧愁。👁
犹如 带上了快乐的面具 ，面具底下 充满的自责。💅
生活在 夜里 ，酒和迷醉中，内心被 脑中控制的话语 慢慢改变 ，唯一的目标，却早已变质。👄

外表的华丽，举止的魅惑，听懂魅力的话语，却不能懂 内心的挣扎，💋
回想 好人的自己，和 变坏的自己
11664.阿髑T_T开口跪
11665.晴天艾弗森细数国内hiphop10年的变化，从最初的为穷人发声的rappers们in3王波天津饭龙门阵乃至龙井，到现在的rap中只有豪车香槟美女和拜金主义，可能那个年代的人被束缚的条条框框很多现在的思想更加的开放接触的国际信息更多，我不清楚这些变化是促进了国内hiphop的发展还是变了味，可能我跟不上时代了...[哀伤]
11666.千里覆歌没人逼你听
11667.-Adalat-博乐路过 🤘
11668.18岁AD想玩打野古驰
11669.李灰有巷我在伊犁
11670.荒或野见过高楼林立的水泥森林香港，看过双子塔的巨屏写着iloveNanchang。穿过夫子庙拥挤的人潮。一晃眼又是下过雨后的二七广场。未曾没有考虑过定居在洱海旁。也曾拍下过夜晚的火车站外的城墙和钟楼。去过这么多地方，我最怀念的还是吹过我皮肤干燥的热风。每一寸土地都仿佛带着热度。
11671.荒或野哥我腰上别着一把39的呢。就等着顺着网线砍你呢。
11672.city-漫步那你给我介绍一个咯
11673.乡坟哈哈哈，我在石河子
11674.霸气的皮卡丘每次刷抖音我都听到这首歌唱：背吧八戒，你跟的吧不急，我以为这歌曲是唱关于八戒的故事，知道我今天看到这首歌歌的词[大哭]
11675.星河lI山东人是不是走到哪都得揣着大葱？
11676.-akida-0214-在新疆也会上英语课的
11677.我家小可爱的老公我好像没撒狗粮吧。
11678.天空中的寂寞朱正廷你出来我给你买Gucci
11679.我家小可爱的老公乖老婆，摸摸头
11680.2nits我只喜欢重庆[奸笑]
11681.郭艾伦迷弟Cucci给你多少钱，我supreme给你双倍
11682.給妳买个gucci求你们了别嘤嘤嘤了，跟白痴一样
11683.Dellora巨好听
11684.AKa咥肉狂魔老铁们 这歌是抖音的吗？我不玩抖音 我朋友说是 我不信
11685.dian清晨点支烟是“古驰”[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]奢侈品品牌
11686.Weggen-dir看抖音我一直以为这首歌是英文😂😂，结果看了才知道🙆
11687.一只盲仔Gucci=酷奇
11688.阿墨amam你牛逼你咋不写
11689.dian清晨点支烟安全的背后付出了多少武警和警察的生命。你知道吗？出身武警。不服来辩。新疆的安稳是军人维护出来的。有多少军人永远活在了新疆你不知道。你也不知道全国各地武警总队抽调了多少人去援疆。不是对新疆有偏见。也不是对新疆人有偏见。我们都是中国人。
11690.来就别走走了别回来gucci是什么
11691.夏长蒲这首歌旋律很好听，可惜歌词太辣鸡[口罩]
11692.吃拌面也用优惠卷UG=维吾尔族
11693.杨大萌萌噢给你买个枸杞[呆]
11694.沉默的评论家真的是。。我的胃
11695.sembat926歌词少了一句hoy？ 
11696.sembat926好多同城[色]
11697.Goddddd-very  like  这首歌的hook，好顺
11698.打死不网恋台州人表示满脑子荸荠，，
11699.老仙女98新疆是世界的最美的地方[爱心]
11700.杨思肖为了押韵脚，欣赏不来特意跑来评论也是挺迷的。
11701.Freeline-筱郭开头比较猎奇[呆]
11702.PrideofJustice新疆维吾尔自治区党委副书记车俊表示，目前新疆社会形势是“三期叠加”，暴力恐怖案件活跃期，反分裂斗争激烈期，依法治理阵痛期。现在案件95％都是被提前发现和打掉，其中相当部分是人民群众提供线索，包括暴恐分子的亲属、邻居。
11703.小鱼Dylan_中毒了开头伴奏里的biubiubiu 😥
11704.镇魂街-姆神这首歌叫《this新疆》[大哭]
11705.微涼淺摯半離兮我想我应该会去阿克苏  我做售后  全疆都跑
11706.A-Z的猫莫名每次听都觉得在唱佩奇…🌝
11707.Fri5漂亮
11708.暗何暗河我是新疆人，我是中国人🇨🇳
11709.白依天使的翅膀顶你上去
11710.拼三年1710Yeah 有你的城市[爱心]
11711.A京华管业王宪攒劲的很
11712.Winola_W如果你的地区同样出现了比较复杂的形势，大家都是一样都会去帮助的，新疆的形势是我们愿意看到的吗。
11713.Winola_W难道就没有老百姓付出生命和作出贡献吗，你哪只眼睛看到没有的，生活在水生火热的老百姓你怎么不说，你没有生活过不要随便评价，作为一个生在新疆长在新疆的人听到你这么说就来火，就火大，你不知道不代表它不存在。
11714.Winola_W新疆老百姓为维护稳定做了什么，你什么都不知道就在那说说说，维护稳定是大家的事情，老百姓没有冲锋陷阵不代表没有做任何事情好吗，你没生活在新疆就不要随便评价。
11715.Winola_W废话我知道啊因为我本来就是新疆人，请你也搞清楚，来新疆不是受罪，只不过每个人使命不一样，谁告诉你来新疆就是冒着生命危险了，感觉从你的口气当中就觉得，本来就不该来新疆的，勉为其难的才过来的，维护稳定不只只是警察和军人的事情，也是我们本地人民的事情，你又知不知道新疆老百姓
11716.冫-ZZY_走哈  今天晚上城5法去😏
11717.Mamutjan-快歌部分很骚
11718.莫妮卡的主人啊就是本人乌鲁木齐[色][色][亲亲]
11719.枝筱我特么一直以为这是一首外语歌！直到我听到了完整版。。。。。
11720.mistoltoe新疆乌鲁木齐在这里[爱心]新疆劳道
11721.liu大将军Gucci
11722.加油吧每天你不牛逼谁牛逼[奸笑]
11723.念才啊噗昨天在公交车上看到一个超帅的小哥哥
11724.仄隰我小时候在新疆生的，几岁时候回了四川，不记得任何关于新疆的事情，不过很荣幸我能在新疆出生，也很感谢我现在生活的城市，我觉得都特别好，遗憾的是我现在还没有足够的能力去看这些美好
11725.-错的是这个世界-抖音来的😏
11726.sillyisnotsilly们？？？
11727.哪里只得我与你爱上一只幽鬼
11728.Virora能好好听歌的没几个，每次看到＜新疆＞这个字眼心里有无数个问题的人真多。重点是歌 懂音乐的人不会无意义的瞎说 好好的留点好话写点心声多好
11729._KDRAT_现在很流行，就是新疆rap。
11730.好昵称都让给狗了103.9
11731.__橘猫不管有多少人诋毁她，但我爱这的每一个地方[憨笑] 新疆劳道(｡･ω･｡)ﾉ♡
11732.醉欲欢大爱新疆，劳到[圈][叉]
11733.昂起头眼泪就不会掉下冒个泡
11734.影迷53770额

11735.鱼鱼七丶感觉悄悄的改过一下呢，听着不一样了
11736.我的er哈😊
11737.童话主每个地方都有好和坏，何必去地域黑呢
11738.星河lI哈哈哈
11739.TuMei_不敢不敢
11740.星河lI乖乖 新疆欢迎你
11741.德鲁大叔170810新疆总冠军
11742.TuMei_那么请问吃大葱能不能除去你们身上的狐臭[大笑]
11743.kaisaar这是身处 幸福和快乐 ，但 心里充满 不安和忧愁。👁
犹如 带上了快乐的面具 ，面具底下 充满的自责。💅
生活在 夜里 ，酒和迷醉中，内心被 脑中控制的话语 慢慢改变 ，唯一的目标，却早已变质。👄

外表的华丽，举止的魅惑，听懂魅力的话语，却不能懂 内心的挣扎，💋
回想 好人的自己，和 变坏的自己
11744.阿髑T_T开口跪
11745.晴天艾弗森细数国内hiphop10年的变化，从最初的为穷人发声的rappers们in3王波天津饭龙门阵乃至龙井，到现在的rap中只有豪车香槟美女和拜金主义，可能那个年代的人被束缚的条条框框很多现在的思想更加的开放接触的国际信息更多，我不清楚这些变化是促进了国内hiphop的发展还是变了味，可能我跟不上时代了...[哀伤]
11746.千里覆歌没人逼你听
11747.-Adalat-博乐路过 🤘
11748.18岁AD想玩打野古驰
11749.李灰有巷我在伊犁
11750.荒或野见过高楼林立的水泥森林香港，看过双子塔的巨屏写着iloveNanchang。穿过夫子庙拥挤的人潮。一晃眼又是下过雨后的二七广场。未曾没有考虑过定居在洱海旁。也曾拍下过夜晚的火车站外的城墙和钟楼。去过这么多地方，我最怀念的还是吹过我皮肤干燥的热风。每一寸土地都仿佛带着热度。
11751.荒或野哥我腰上别着一把39的呢。就等着顺着网线砍你呢。
11752.city-漫步那你给我介绍一个咯
11753.乡坟哈哈哈，我在石河子
11754.霸气的皮卡丘每次刷抖音我都听到这首歌唱：背吧八戒，你跟的吧不急，我以为这歌曲是唱关于八戒的故事，知道我今天看到这首歌歌的词[大哭]
11755.星河lI山东人是不是走到哪都得揣着大葱？
11756.-akida-0214-在新疆也会上英语课的
11757.我家小可爱的老公我好像没撒狗粮吧。
11758.天空中的寂寞朱正廷你出来我给你买Gucci
11759.我家小可爱的老公乖老婆，摸摸头
11760.2nits我只喜欢重庆[奸笑]
11761.郭艾伦迷弟Cucci给你多少钱，我supreme给你双倍
11762.給妳买个gucci求你们了别嘤嘤嘤了，跟白痴一样
11763.Dellora巨好听
11764.AKa咥肉狂魔老铁们 这歌是抖音的吗？我不玩抖音 我朋友说是 我不信
11765.dian清晨点支烟是“古驰”[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]奢侈品品牌
11766.Weggen-dir看抖音我一直以为这首歌是英文😂😂，结果看了才知道🙆
11767.一只盲仔Gucci=酷奇
11768.阿墨amam你牛逼你咋不写
11769.dian清晨点支烟安全的背后付出了多少武警和警察的生命。你知道吗？出身武警。不服来辩。新疆的安稳是军人维护出来的。有多少军人永远活在了新疆你不知道。你也不知道全国各地武警总队抽调了多少人去援疆。不是对新疆有偏见。也不是对新疆人有偏见。我们都是中国人。
11770.来就别走走了别回来gucci是什么
11771.夏长蒲这首歌旋律很好听，可惜歌词太辣鸡[口罩]
11772.吃拌面也用优惠卷UG=维吾尔族
11773.杨大萌萌噢给你买个枸杞[呆]
11774.沉默的评论家真的是。。我的胃
11775.sembat926歌词少了一句hoy？ 
11776.sembat926好多同城[色]
11777.Goddddd-very  like  这首歌的hook，好顺
11778.打死不网恋台州人表示满脑子荸荠，，
11779.老仙女98新疆是世界的最美的地方[爱心]
11780.杨思肖为了押韵脚，欣赏不来特意跑来评论也是挺迷的。
11781.款JY新疆三百米一个警亭，你来腰上别个四十米的大刀来晃晃
11782.感觉都是错觉九月一起回重庆
11783._生所_爱这歌好牛逼哦，你们快看里面居然有英文哦！英文哦！你们懂么？听过么？耳朵被强奸？
11784.喊我名字干嘛不是喀什吗
11785.后街阿祖哥哥我家也在则克台
11786.后街阿祖哥哥奶奶  爸妈现在都在新疆
11787.后街阿祖哥哥可以的兄弟
11788.TuMei_您还不知道呢吧南疆武警都开着保险
11789.SDE-神经？
11790.王洪远Hollp刷抖音刷这么久，一直以为是韩语歌[呆][呆][呆]
11791.土匪-y就是的，人人一把40米大刀家家都有ak47厉害的还有40火呢，所以你别来了。
11792.殷殷殷殷啊我的新疆   我的乌鲁木齐   在湖北上学想吃辣的都不容易   不奢求什么   只想吃一份大盘鸡  米粉   乌苏啤酒而已
11793.有你的讯息刚看到一个超级好看的男孩子，差点就被他帅气迷的昏过去，他的气质让我久久不能平静，我和他对视着，仿佛周围的一切都安静了下来，到最后，我手麻了，慢慢的放下了镜子。
11794.Naadddi不管在哪，心永远在乌鲁木齐[爱心]
11795.米热宝呗新疆，和田[爱心]
11796.陪我看秋天的海开头的男生太性感了
11797.-Humo真心想了解你的人 不会从别人口中了解你 而是用行动真正了解你……想了解新疆  去看看祖国大地上 还有新疆这样一个美好的地方[爱心]
11798.类人物前奏好熟
11799.凯妮拉毛你不懂来了说话？
11800.白22510GUCCI莫名想起了朱正廷
11801.liu大将军Gucci
11802.加油吧每天你不牛逼谁牛逼[奸笑]
11803.念才啊噗昨天在公交车上看到一个超帅的小哥哥
11804.仄隰我小时候在新疆生的，几岁时候回了四川，不记得任何关于新疆的事情，不过很荣幸我能在新疆出生，也很感谢我现在生活的城市，我觉得都特别好，遗憾的是我现在还没有足够的能力去看这些美好
11805.-错的是这个世界-抖音来的😏
11806.sillyisnotsilly们？？？
11807.哪里只得我与你爱上一只幽鬼
11808.Virora能好好听歌的没几个，每次看到＜新疆＞这个字眼心里有无数个问题的人真多。重点是歌 懂音乐的人不会无意义的瞎说 好好的留点好话写点心声多好
11809._KDRAT_现在很流行，就是新疆rap。
11810.好昵称都让给狗了103.9
11811.__橘猫不管有多少人诋毁她，但我爱这的每一个地方[憨笑] 新疆劳道(｡･ω･｡)ﾉ♡
11812.醉欲欢大爱新疆，劳到[圈][叉]
11813.昂起头眼泪就不会掉下冒个泡
11814.影迷53770额

11815.鱼鱼七丶感觉悄悄的改过一下呢，听着不一样了
11816.我的er哈😊
11817.童话主每个地方都有好和坏，何必去地域黑呢
11818.星河lI哈哈哈
11819.TuMei_不敢不敢
11820.星河lI乖乖 新疆欢迎你
11821.德鲁大叔170810新疆总冠军
11822.TuMei_那么请问吃大葱能不能除去你们身上的狐臭[大笑]
11823.kaisaar这是身处 幸福和快乐 ，但 心里充满 不安和忧愁。👁
犹如 带上了快乐的面具 ，面具底下 充满的自责。💅
生活在 夜里 ，酒和迷醉中，内心被 脑中控制的话语 慢慢改变 ，唯一的目标，却早已变质。👄

外表的华丽，举止的魅惑，听懂魅力的话语，却不能懂 内心的挣扎，💋
回想 好人的自己，和 变坏的自己
11824.阿髑T_T开口跪
11825.晴天艾弗森细数国内hiphop10年的变化，从最初的为穷人发声的rappers们in3王波天津饭龙门阵乃至龙井，到现在的rap中只有豪车香槟美女和拜金主义，可能那个年代的人被束缚的条条框框很多现在的思想更加的开放接触的国际信息更多，我不清楚这些变化是促进了国内hiphop的发展还是变了味，可能我跟不上时代了...[哀伤]
11826.千里覆歌没人逼你听
11827.-Adalat-博乐路过 🤘
11828.18岁AD想玩打野古驰
11829.李灰有巷我在伊犁
11830.荒或野见过高楼林立的水泥森林香港，看过双子塔的巨屏写着iloveNanchang。穿过夫子庙拥挤的人潮。一晃眼又是下过雨后的二七广场。未曾没有考虑过定居在洱海旁。也曾拍下过夜晚的火车站外的城墙和钟楼。去过这么多地方，我最怀念的还是吹过我皮肤干燥的热风。每一寸土地都仿佛带着热度。
11831.荒或野哥我腰上别着一把39的呢。就等着顺着网线砍你呢。
11832.city-漫步那你给我介绍一个咯
11833.乡坟哈哈哈，我在石河子
11834.霸气的皮卡丘每次刷抖音我都听到这首歌唱：背吧八戒，你跟的吧不急，我以为这歌曲是唱关于八戒的故事，知道我今天看到这首歌歌的词[大哭]
11835.星河lI山东人是不是走到哪都得揣着大葱？
11836.-akida-0214-在新疆也会上英语课的
11837.我家小可爱的老公我好像没撒狗粮吧。
11838.天空中的寂寞朱正廷你出来我给你买Gucci
11839.我家小可爱的老公乖老婆，摸摸头
11840.2nits我只喜欢重庆[奸笑]
11841.郭艾伦迷弟Cucci给你多少钱，我supreme给你双倍
11842.給妳买个gucci求你们了别嘤嘤嘤了，跟白痴一样
11843.Dellora巨好听
11844.AKa咥肉狂魔老铁们 这歌是抖音的吗？我不玩抖音 我朋友说是 我不信
11845.dian清晨点支烟是“古驰”[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]奢侈品品牌
11846.Weggen-dir看抖音我一直以为这首歌是英文😂😂，结果看了才知道🙆
11847.一只盲仔Gucci=酷奇
11848.阿墨amam你牛逼你咋不写
11849.dian清晨点支烟安全的背后付出了多少武警和警察的生命。你知道吗？出身武警。不服来辩。新疆的安稳是军人维护出来的。有多少军人永远活在了新疆你不知道。你也不知道全国各地武警总队抽调了多少人去援疆。不是对新疆有偏见。也不是对新疆人有偏见。我们都是中国人。
11850.来就别走走了别回来gucci是什么
11851.夏长蒲这首歌旋律很好听，可惜歌词太辣鸡[口罩]
11852.吃拌面也用优惠卷UG=维吾尔族
11853.杨大萌萌噢给你买个枸杞[呆]
11854.沉默的评论家真的是。。我的胃
11855.sembat926歌词少了一句hoy？ 
11856.sembat926好多同城[色]
11857.Goddddd-very  like  这首歌的hook，好顺
11858.打死不网恋台州人表示满脑子荸荠，，
11859.老仙女98新疆是世界的最美的地方[爱心]
11860.杨思肖为了押韵脚，欣赏不来特意跑来评论也是挺迷的。
11861.款JY新疆三百米一个警亭，你来腰上别个四十米的大刀来晃晃
11862.感觉都是错觉九月一起回重庆
11863._生所_爱这歌好牛逼哦，你们快看里面居然有英文哦！英文哦！你们懂么？听过么？耳朵被强奸？
11864.喊我名字干嘛不是喀什吗
11865.后街阿祖哥哥我家也在则克台
11866.后街阿祖哥哥奶奶  爸妈现在都在新疆
11867.后街阿祖哥哥可以的兄弟
11868.TuMei_您还不知道呢吧南疆武警都开着保险
11869.SDE-神经？
11870.王洪远Hollp刷抖音刷这么久，一直以为是韩语歌[呆][呆][呆]
11871.土匪-y就是的，人人一把40米大刀家家都有ak47厉害的还有40火呢，所以你别来了。
11872.殷殷殷殷啊我的新疆   我的乌鲁木齐   在湖北上学想吃辣的都不容易   不奢求什么   只想吃一份大盘鸡  米粉   乌苏啤酒而已
11873.有你的讯息刚看到一个超级好看的男孩子，差点就被他帅气迷的昏过去，他的气质让我久久不能平静，我和他对视着，仿佛周围的一切都安静了下来，到最后，我手麻了，慢慢的放下了镜子。
11874.Naadddi不管在哪，心永远在乌鲁木齐[爱心]
11875.米热宝呗新疆，和田[爱心]
11876.陪我看秋天的海开头的男生太性感了
11877.-Humo真心想了解你的人 不会从别人口中了解你 而是用行动真正了解你……想了解新疆  去看看祖国大地上 还有新疆这样一个美好的地方[爱心]
11878.类人物前奏好熟
11879.凯妮拉毛你不懂来了说话？
11880.白22510GUCCI莫名想起了朱正廷
11881.感觉都是错觉回新源了来一起玩
11882.IIXVIIV_没有没有 是我是少数民族 是回族 他是汉族 而且我也不是新疆的 所以可能性真的很小
11883.感觉都是错觉好巧，我在则克台 我也在重庆上大学
11884.TuMei_新疆人是不是人人腰里别着把40的大刀
11885.糯米团子啾给你穿我的卫衣
真的很戳我！！！！感觉心中了一箭！！！！
11886.2022-02第一次听的时候没啥感觉 之后听了几遍越听越好听 baby 这句说的太酥了！ [色]
11887.唯忆最美i往上推三代人都是住在新疆？
11888.你好啊我是深拥喀什
11889.我本游戏控人心铁骨铮铮！
11890.宋awayaya我是新疆人，新疆很好，新疆人也很好[爱心]
11891.宋awayaya爱新疆[爱心]
11892.Sun爹爹因为  新疆是全国最安全的  你不懂新疆是多么好  新疆儿子娃娃  阿达西你不懂！
11893.1003IF为什么不去阿克苏，阿克苏也很好的啊
11894.微涼淺摯半離兮和田  喀什
11895.Uselesse呵是吗，还文盲，你有没初中水平😏
11896.此生只-你阿克萨的新疆人，骄傲[鬼脸]
11897.做你的伴娘对 感觉只有辣子味
11898.楊-闪闪新疆二娃子！歹歹的
11899.道力刚口里怂不读书，靠听别人说
11900.Tiureng对对对打定话
11901.德鲁大叔170810新疆总冠军
11902.TuMei_那么请问吃大葱能不能除去你们身上的狐臭[大笑]
11903.kaisaar这是身处 幸福和快乐 ，但 心里充满 不安和忧愁。👁
犹如 带上了快乐的面具 ，面具底下 充满的自责。💅
生活在 夜里 ，酒和迷醉中，内心被 脑中控制的话语 慢慢改变 ，唯一的目标，却早已变质。👄

外表的华丽，举止的魅惑，听懂魅力的话语，却不能懂 内心的挣扎，💋
回想 好人的自己，和 变坏的自己
11904.阿髑T_T开口跪
11905.晴天艾弗森细数国内hiphop10年的变化，从最初的为穷人发声的rappers们in3王波天津饭龙门阵乃至龙井，到现在的rap中只有豪车香槟美女和拜金主义，可能那个年代的人被束缚的条条框框很多现在的思想更加的开放接触的国际信息更多，我不清楚这些变化是促进了国内hiphop的发展还是变了味，可能我跟不上时代了...[哀伤]
11906.千里覆歌没人逼你听
11907.-Adalat-博乐路过 🤘
11908.18岁AD想玩打野古驰
11909.李灰有巷我在伊犁
11910.荒或野见过高楼林立的水泥森林香港，看过双子塔的巨屏写着iloveNanchang。穿过夫子庙拥挤的人潮。一晃眼又是下过雨后的二七广场。未曾没有考虑过定居在洱海旁。也曾拍下过夜晚的火车站外的城墙和钟楼。去过这么多地方，我最怀念的还是吹过我皮肤干燥的热风。每一寸土地都仿佛带着热度。
11911.荒或野哥我腰上别着一把39的呢。就等着顺着网线砍你呢。
11912.city-漫步那你给我介绍一个咯
11913.乡坟哈哈哈，我在石河子
11914.霸气的皮卡丘每次刷抖音我都听到这首歌唱：背吧八戒，你跟的吧不急，我以为这歌曲是唱关于八戒的故事，知道我今天看到这首歌歌的词[大哭]
11915.星河lI山东人是不是走到哪都得揣着大葱？
11916.-akida-0214-在新疆也会上英语课的
11917.我家小可爱的老公我好像没撒狗粮吧。
11918.天空中的寂寞朱正廷你出来我给你买Gucci
11919.我家小可爱的老公乖老婆，摸摸头
11920.2nits我只喜欢重庆[奸笑]
11921.郭艾伦迷弟Cucci给你多少钱，我supreme给你双倍
11922.給妳买个gucci求你们了别嘤嘤嘤了，跟白痴一样
11923.Dellora巨好听
11924.AKa咥肉狂魔老铁们 这歌是抖音的吗？我不玩抖音 我朋友说是 我不信
11925.dian清晨点支烟是“古驰”[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]奢侈品品牌
11926.Weggen-dir看抖音我一直以为这首歌是英文😂😂，结果看了才知道🙆
11927.一只盲仔Gucci=酷奇
11928.阿墨amam你牛逼你咋不写
11929.dian清晨点支烟安全的背后付出了多少武警和警察的生命。你知道吗？出身武警。不服来辩。新疆的安稳是军人维护出来的。有多少军人永远活在了新疆你不知道。你也不知道全国各地武警总队抽调了多少人去援疆。不是对新疆有偏见。也不是对新疆人有偏见。我们都是中国人。
11930.来就别走走了别回来gucci是什么
11931.夏长蒲这首歌旋律很好听，可惜歌词太辣鸡[口罩]
11932.吃拌面也用优惠卷UG=维吾尔族
11933.杨大萌萌噢给你买个枸杞[呆]
11934.沉默的评论家真的是。。我的胃
11935.sembat926歌词少了一句hoy？ 
11936.sembat926好多同城[色]
11937.Goddddd-very  like  这首歌的hook，好顺
11938.打死不网恋台州人表示满脑子荸荠，，
11939.老仙女98新疆是世界的最美的地方[爱心]
11940.杨思肖为了押韵脚，欣赏不来特意跑来评论也是挺迷的。
11941.款JY新疆三百米一个警亭，你来腰上别个四十米的大刀来晃晃
11942.感觉都是错觉九月一起回重庆
11943._生所_爱这歌好牛逼哦，你们快看里面居然有英文哦！英文哦！你们懂么？听过么？耳朵被强奸？
11944.喊我名字干嘛不是喀什吗
11945.后街阿祖哥哥我家也在则克台
11946.后街阿祖哥哥奶奶  爸妈现在都在新疆
11947.后街阿祖哥哥可以的兄弟
11948.TuMei_您还不知道呢吧南疆武警都开着保险
11949.SDE-神经？
11950.王洪远Hollp刷抖音刷这么久，一直以为是韩语歌[呆][呆][呆]
11951.土匪-y就是的，人人一把40米大刀家家都有ak47厉害的还有40火呢，所以你别来了。
11952.殷殷殷殷啊我的新疆   我的乌鲁木齐   在湖北上学想吃辣的都不容易   不奢求什么   只想吃一份大盘鸡  米粉   乌苏啤酒而已
11953.有你的讯息刚看到一个超级好看的男孩子，差点就被他帅气迷的昏过去，他的气质让我久久不能平静，我和他对视着，仿佛周围的一切都安静了下来，到最后，我手麻了，慢慢的放下了镜子。
11954.Naadddi不管在哪，心永远在乌鲁木齐[爱心]
11955.米热宝呗新疆，和田[爱心]
11956.陪我看秋天的海开头的男生太性感了
11957.-Humo真心想了解你的人 不会从别人口中了解你 而是用行动真正了解你……想了解新疆  去看看祖国大地上 还有新疆这样一个美好的地方[爱心]
11958.类人物前奏好熟
11959.凯妮拉毛你不懂来了说话？
11960.白22510GUCCI莫名想起了朱正廷
11961.感觉都是错觉回新源了来一起玩
11962.IIXVIIV_没有没有 是我是少数民族 是回族 他是汉族 而且我也不是新疆的 所以可能性真的很小
11963.感觉都是错觉好巧，我在则克台 我也在重庆上大学
11964.TuMei_新疆人是不是人人腰里别着把40的大刀
11965.糯米团子啾给你穿我的卫衣
真的很戳我！！！！感觉心中了一箭！！！！
11966.2022-02第一次听的时候没啥感觉 之后听了几遍越听越好听 baby 这句说的太酥了！ [色]
11967.唯忆最美i往上推三代人都是住在新疆？
11968.你好啊我是深拥喀什
11969.我本游戏控人心铁骨铮铮！
11970.宋awayaya我是新疆人，新疆很好，新疆人也很好[爱心]
11971.宋awayaya爱新疆[爱心]
11972.Sun爹爹因为  新疆是全国最安全的  你不懂新疆是多么好  新疆儿子娃娃  阿达西你不懂！
11973.1003IF为什么不去阿克苏，阿克苏也很好的啊
11974.微涼淺摯半離兮和田  喀什
11975.Uselesse呵是吗，还文盲，你有没初中水平😏
11976.此生只-你阿克萨的新疆人，骄傲[鬼脸]
11977.做你的伴娘对 感觉只有辣子味
11978.楊-闪闪新疆二娃子！歹歹的
11979.道力刚口里怂不读书，靠听别人说
11980.Tiureng对对对打定话
11981._劳苦over不发一条评论对不起自己是新疆人
11982.Mlyy1爱上了一个ug男生[皱眉]
11983.董小姐小名叫哈哈看抖音来的
11984.郁于歡新疆劳道
11985.花嫣若璨新疆库尔勒  我爱这里[爱心]
11986.很酷的酷boy也许你的那位新疆小哥哥是少数民族所以你觉得不可能？没有什么可能不可能. 我是维吾尔族. 女朋友是汉族. 在一起快一年了. 喜欢他就告诉他吧.不管能不能成，别给自己留遗憾
11987.Bitter_M新疆的？
11988.彳亍1025乌鲁木齐  22岁去往的城市之一   稀饭
11989.YSL_SY不是吃芒果过敏到死的你了?炒鸡敢动
11990.1003IF想去南疆哪里
11991.陳冠希不會跳舞新疆王境泽
11992.萧铭文刻看评论都能被喂一碗狗粮😳好吧，我饱了😂
11993.我本游戏控人心“西域？不可能去的，这辈子都不可能的！”

“西域真美...”

“铁骨铮铮”的我，
去了乌鲁木齐

“西域真美！”
11994.闭口不谈往日风雪[跳舞]
11995.谁说丶你们没觉得GUCCI只是顺口吗
11996.cool的名字电话好不好
11997.0838-DeYaNG_CYBaby 放松呼吸  爱上一个UG
给你买个Gucci  一起飞回乌鲁木齐[开心]
11998.姆爸风里雨里新疆等你
11999.city-漫步乌鲁木齐是大城市来的～～超级大的咯！！还有我喜欢新疆妹子。
12000.半步茶凉为谁添楼兰的路过
12001.郭艾伦迷弟Cucci给你多少钱，我supreme给你双倍
12002.給妳买个gucci求你们了别嘤嘤嘤了，跟白痴一样
12003.Dellora巨好听
12004.AKa咥肉狂魔老铁们 这歌是抖音的吗？我不玩抖音 我朋友说是 我不信
12005.dian清晨点支烟是“古驰”[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]奢侈品品牌
12006.Weggen-dir看抖音我一直以为这首歌是英文😂😂，结果看了才知道🙆
12007.一只盲仔Gucci=酷奇
12008.阿墨amam你牛逼你咋不写
12009.dian清晨点支烟安全的背后付出了多少武警和警察的生命。你知道吗？出身武警。不服来辩。新疆的安稳是军人维护出来的。有多少军人永远活在了新疆你不知道。你也不知道全国各地武警总队抽调了多少人去援疆。不是对新疆有偏见。也不是对新疆人有偏见。我们都是中国人。
12010.来就别走走了别回来gucci是什么
12011.夏长蒲这首歌旋律很好听，可惜歌词太辣鸡[口罩]
12012.吃拌面也用优惠卷UG=维吾尔族
12013.杨大萌萌噢给你买个枸杞[呆]
12014.沉默的评论家真的是。。我的胃
12015.sembat926歌词少了一句hoy？ 
12016.sembat926好多同城[色]
12017.Goddddd-very  like  这首歌的hook，好顺
12018.打死不网恋台州人表示满脑子荸荠，，
12019.老仙女98新疆是世界的最美的地方[爱心]
12020.杨思肖为了押韵脚，欣赏不来特意跑来评论也是挺迷的。
12021.款JY新疆三百米一个警亭，你来腰上别个四十米的大刀来晃晃
12022.感觉都是错觉九月一起回重庆
12023._生所_爱这歌好牛逼哦，你们快看里面居然有英文哦！英文哦！你们懂么？听过么？耳朵被强奸？
12024.喊我名字干嘛不是喀什吗
12025.后街阿祖哥哥我家也在则克台
12026.后街阿祖哥哥奶奶  爸妈现在都在新疆
12027.后街阿祖哥哥可以的兄弟
12028.TuMei_您还不知道呢吧南疆武警都开着保险
12029.SDE-神经？
12030.王洪远Hollp刷抖音刷这么久，一直以为是韩语歌[呆][呆][呆]
12031.土匪-y就是的，人人一把40米大刀家家都有ak47厉害的还有40火呢，所以你别来了。
12032.殷殷殷殷啊我的新疆   我的乌鲁木齐   在湖北上学想吃辣的都不容易   不奢求什么   只想吃一份大盘鸡  米粉   乌苏啤酒而已
12033.有你的讯息刚看到一个超级好看的男孩子，差点就被他帅气迷的昏过去，他的气质让我久久不能平静，我和他对视着，仿佛周围的一切都安静了下来，到最后，我手麻了，慢慢的放下了镜子。
12034.Naadddi不管在哪，心永远在乌鲁木齐[爱心]
12035.米热宝呗新疆，和田[爱心]
12036.陪我看秋天的海开头的男生太性感了
12037.-Humo真心想了解你的人 不会从别人口中了解你 而是用行动真正了解你……想了解新疆  去看看祖国大地上 还有新疆这样一个美好的地方[爱心]
12038.类人物前奏好熟
12039.凯妮拉毛你不懂来了说话？
12040.白22510GUCCI莫名想起了朱正廷
12041.感觉都是错觉回新源了来一起玩
12042.IIXVIIV_没有没有 是我是少数民族 是回族 他是汉族 而且我也不是新疆的 所以可能性真的很小
12043.感觉都是错觉好巧，我在则克台 我也在重庆上大学
12044.TuMei_新疆人是不是人人腰里别着把40的大刀
12045.糯米团子啾给你穿我的卫衣
真的很戳我！！！！感觉心中了一箭！！！！
12046.2022-02第一次听的时候没啥感觉 之后听了几遍越听越好听 baby 这句说的太酥了！ [色]
12047.唯忆最美i往上推三代人都是住在新疆？
12048.你好啊我是深拥喀什
12049.我本游戏控人心铁骨铮铮！
12050.宋awayaya我是新疆人，新疆很好，新疆人也很好[爱心]
12051.宋awayaya爱新疆[爱心]
12052.Sun爹爹因为  新疆是全国最安全的  你不懂新疆是多么好  新疆儿子娃娃  阿达西你不懂！
12053.1003IF为什么不去阿克苏，阿克苏也很好的啊
12054.微涼淺摯半離兮和田  喀什
12055.Uselesse呵是吗，还文盲，你有没初中水平😏
12056.此生只-你阿克萨的新疆人，骄傲[鬼脸]
12057.做你的伴娘对 感觉只有辣子味
12058.楊-闪闪新疆二娃子！歹歹的
12059.道力刚口里怂不读书，靠听别人说
12060.Tiureng对对对打定话
12061._劳苦over不发一条评论对不起自己是新疆人
12062.Mlyy1爱上了一个ug男生[皱眉]
12063.董小姐小名叫哈哈看抖音来的
12064.郁于歡新疆劳道
12065.花嫣若璨新疆库尔勒  我爱这里[爱心]
12066.很酷的酷boy也许你的那位新疆小哥哥是少数民族所以你觉得不可能？没有什么可能不可能. 我是维吾尔族. 女朋友是汉族. 在一起快一年了. 喜欢他就告诉他吧.不管能不能成，别给自己留遗憾
12067.Bitter_M新疆的？
12068.彳亍1025乌鲁木齐  22岁去往的城市之一   稀饭
12069.YSL_SY不是吃芒果过敏到死的你了?炒鸡敢动
12070.1003IF想去南疆哪里
12071.陳冠希不會跳舞新疆王境泽
12072.萧铭文刻看评论都能被喂一碗狗粮😳好吧，我饱了😂
12073.我本游戏控人心“西域？不可能去的，这辈子都不可能的！”

“西域真美...”

“铁骨铮铮”的我，
去了乌鲁木齐

“西域真美！”
12074.闭口不谈往日风雪[跳舞]
12075.谁说丶你们没觉得GUCCI只是顺口吗
12076.cool的名字电话好不好
12077.0838-DeYaNG_CYBaby 放松呼吸  爱上一个UG
给你买个Gucci  一起飞回乌鲁木齐[开心]
12078.姆爸风里雨里新疆等你
12079.city-漫步乌鲁木齐是大城市来的～～超级大的咯！！还有我喜欢新疆妹子。
12080.半步茶凉为谁添楼兰的路过
12081.叁叁肆肆伍伍六六火了火了
12082.很酷不会搭话嗯，中华的军人更是为了保护而生
12083.anti_bone哪个大川
12084.再见青春的时光作为一名新疆-山东专线货车司机表示只敢到北疆乌鲁木齐一带，南疆不敢去
12085.毅-----可以说是非常亚克西了
12086.艳纸呐抖音观光团
12087.顾熙小可爱窝窝窝，更喜欢你[爱心]
12088.Gooddddluck这首歌太火了，太火了。太好听了。
12089.Bitter_M最后五个字是亮点啊
12090.我家小可爱的老公我新疆的，超喜欢我家小可爱@顾熙小可爱 
12091.香梨酱_65开头的🆔 表示支持
12092.白马青衫出长安恭喜你成功把这首歌唱成了我听不懂的样子[大笑]
12093.骚中带点稳本届最佳优秀奖！
12094.RealMereke我就在南疆 好得很啊[痛苦]
12095.微涼淺摯半離兮我也准备去去  南疆了
12096.抖腿六万次南疆呢？乌鲁木齐当然安全了
12097.Winola_W新疆城市是我见过的最安全的城市，没有之一。请不要对新疆有偏见。
12098.云村房价如何游戏里的
12099.7in1in开头那种颓废感突然吸引了我
12100.Barnu还不能下这首歌 [禁止]
12101.款JY新疆三百米一个警亭，你来腰上别个四十米的大刀来晃晃
12102.感觉都是错觉九月一起回重庆
12103._生所_爱这歌好牛逼哦，你们快看里面居然有英文哦！英文哦！你们懂么？听过么？耳朵被强奸？
12104.喊我名字干嘛不是喀什吗
12105.后街阿祖哥哥我家也在则克台
12106.后街阿祖哥哥奶奶  爸妈现在都在新疆
12107.后街阿祖哥哥可以的兄弟
12108.TuMei_您还不知道呢吧南疆武警都开着保险
12109.SDE-神经？
12110.王洪远Hollp刷抖音刷这么久，一直以为是韩语歌[呆][呆][呆]
12111.土匪-y就是的，人人一把40米大刀家家都有ak47厉害的还有40火呢，所以你别来了。
12112.殷殷殷殷啊我的新疆   我的乌鲁木齐   在湖北上学想吃辣的都不容易   不奢求什么   只想吃一份大盘鸡  米粉   乌苏啤酒而已
12113.有你的讯息刚看到一个超级好看的男孩子，差点就被他帅气迷的昏过去，他的气质让我久久不能平静，我和他对视着，仿佛周围的一切都安静了下来，到最后，我手麻了，慢慢的放下了镜子。
12114.Naadddi不管在哪，心永远在乌鲁木齐[爱心]
12115.米热宝呗新疆，和田[爱心]
12116.陪我看秋天的海开头的男生太性感了
12117.-Humo真心想了解你的人 不会从别人口中了解你 而是用行动真正了解你……想了解新疆  去看看祖国大地上 还有新疆这样一个美好的地方[爱心]
12118.类人物前奏好熟
12119.凯妮拉毛你不懂来了说话？
12120.白22510GUCCI莫名想起了朱正廷
12121.感觉都是错觉回新源了来一起玩
12122.IIXVIIV_没有没有 是我是少数民族 是回族 他是汉族 而且我也不是新疆的 所以可能性真的很小
12123.感觉都是错觉好巧，我在则克台 我也在重庆上大学
12124.TuMei_新疆人是不是人人腰里别着把40的大刀
12125.糯米团子啾给你穿我的卫衣
真的很戳我！！！！感觉心中了一箭！！！！
12126.2022-02第一次听的时候没啥感觉 之后听了几遍越听越好听 baby 这句说的太酥了！ [色]
12127.唯忆最美i往上推三代人都是住在新疆？
12128.你好啊我是深拥喀什
12129.我本游戏控人心铁骨铮铮！
12130.宋awayaya我是新疆人，新疆很好，新疆人也很好[爱心]
12131.宋awayaya爱新疆[爱心]
12132.Sun爹爹因为  新疆是全国最安全的  你不懂新疆是多么好  新疆儿子娃娃  阿达西你不懂！
12133.1003IF为什么不去阿克苏，阿克苏也很好的啊
12134.微涼淺摯半離兮和田  喀什
12135.Uselesse呵是吗，还文盲，你有没初中水平😏
12136.此生只-你阿克萨的新疆人，骄傲[鬼脸]
12137.做你的伴娘对 感觉只有辣子味
12138.楊-闪闪新疆二娃子！歹歹的
12139.道力刚口里怂不读书，靠听别人说
12140.Tiureng对对对打定话
12141._劳苦over不发一条评论对不起自己是新疆人
12142.Mlyy1爱上了一个ug男生[皱眉]
12143.董小姐小名叫哈哈看抖音来的
12144.郁于歡新疆劳道
12145.花嫣若璨新疆库尔勒  我爱这里[爱心]
12146.很酷的酷boy也许你的那位新疆小哥哥是少数民族所以你觉得不可能？没有什么可能不可能. 我是维吾尔族. 女朋友是汉族. 在一起快一年了. 喜欢他就告诉他吧.不管能不能成，别给自己留遗憾
12147.Bitter_M新疆的？
12148.彳亍1025乌鲁木齐  22岁去往的城市之一   稀饭
12149.YSL_SY不是吃芒果过敏到死的你了?炒鸡敢动
12150.1003IF想去南疆哪里
12151.陳冠希不會跳舞新疆王境泽
12152.萧铭文刻看评论都能被喂一碗狗粮😳好吧，我饱了😂
12153.我本游戏控人心“西域？不可能去的，这辈子都不可能的！”

“西域真美...”

“铁骨铮铮”的我，
去了乌鲁木齐

“西域真美！”
12154.闭口不谈往日风雪[跳舞]
12155.谁说丶你们没觉得GUCCI只是顺口吗
12156.cool的名字电话好不好
12157.0838-DeYaNG_CYBaby 放松呼吸  爱上一个UG
给你买个Gucci  一起飞回乌鲁木齐[开心]
12158.姆爸风里雨里新疆等你
12159.city-漫步乌鲁木齐是大城市来的～～超级大的咯！！还有我喜欢新疆妹子。
12160.半步茶凉为谁添楼兰的路过
12161.叁叁肆肆伍伍六六火了火了
12162.很酷不会搭话嗯，中华的军人更是为了保护而生
12163.anti_bone哪个大川
12164.再见青春的时光作为一名新疆-山东专线货车司机表示只敢到北疆乌鲁木齐一带，南疆不敢去
12165.毅-----可以说是非常亚克西了
12166.艳纸呐抖音观光团
12167.顾熙小可爱窝窝窝，更喜欢你[爱心]
12168.Gooddddluck这首歌太火了，太火了。太好听了。
12169.Bitter_M最后五个字是亮点啊
12170.我家小可爱的老公我新疆的，超喜欢我家小可爱@顾熙小可爱 
12171.香梨酱_65开头的🆔 表示支持
12172.白马青衫出长安恭喜你成功把这首歌唱成了我听不懂的样子[大笑]
12173.骚中带点稳本届最佳优秀奖！
12174.RealMereke我就在南疆 好得很啊[痛苦]
12175.微涼淺摯半離兮我也准备去去  南疆了
12176.抖腿六万次南疆呢？乌鲁木齐当然安全了
12177.Winola_W新疆城市是我见过的最安全的城市，没有之一。请不要对新疆有偏见。
12178.云村房价如何游戏里的
12179.7in1in开头那种颓废感突然吸引了我
12180.Barnu还不能下这首歌 [禁止]
12181.錒媛对我新疆待了十六年从来没见过抢劫的没有夜随的人每天晚上警察还在巡逻保护着我们新疆人民的安全请你们对新疆不要保持那么大偏见好吗
12182.亓厔我很想你啊乌鲁木齐 挺遗憾不能在你身边守卫你  我在西北边陲为你守望 太多舍不得都是你 中国人民解放军边防部队愿你一切都好 我想家了
12183.二师兄抓妖失了身您是真的会圆！牛皮牛皮
12184.电竞马思维你的家乡会好起来的
12185.莉吖在广州的维吾尔族姑娘 想家❤️想乌鲁木齐❤️想新疆❤️ 愿家乡一切的一切都安好[哀伤]
12186.大圣0105谁说不通婚     怎么就不能结婚了？不要觉得不同民族通婚就会违反自然法则好不好
12187.Azc今天没长高克拉玛依签到
12188.SilencebuRy生在新疆长在新疆，我的家乡，我爱新疆。[爱心][爱心][爱心]
12189.eminemshow啊在乌鲁木齐友好路等你
12190.給我戒掉強迫症的理由应该说口里的。。[狗]
12191.阮爱武你乌鲁木齐的啊
12192.阮爱武内的人比较瓜
12193.自-渡_新疆也有汉族！
12194.文静姑娘6666大晚上 突然就很想哭。评论挨个赞了一遍 坐标沈阳 很想家。看到一些不美好的评论 就想说，新疆好与不好 没有来过的人别用嘴知道这个地方 不配去评价。 为新疆打电话 我爱新疆。
来自昌吉的姑娘
12195.夏夜星晨qaz喜欢大学里新疆小哥哥的川妹纸[呲牙]
12196.文静姑娘6666在新疆等着风也等着你
12197.文静姑娘6666在沈阳的新疆人 想家。
12198._杂杂_hey 我喜欢你🌚 说的好啊～嘻嘻♡我们新疆真的很好吖
12199.Zabi_一个学期20近了解一下
12200.Zabi_你能找到算我输，臭骆驼🐫
12201.感觉都是错觉回新源了来一起玩
12202.IIXVIIV_没有没有 是我是少数民族 是回族 他是汉族 而且我也不是新疆的 所以可能性真的很小
12203.感觉都是错觉好巧，我在则克台 我也在重庆上大学
12204.TuMei_新疆人是不是人人腰里别着把40的大刀
12205.糯米团子啾给你穿我的卫衣
真的很戳我！！！！感觉心中了一箭！！！！
12206.2022-02第一次听的时候没啥感觉 之后听了几遍越听越好听 baby 这句说的太酥了！ [色]
12207.唯忆最美i往上推三代人都是住在新疆？
12208.你好啊我是深拥喀什
12209.我本游戏控人心铁骨铮铮！
12210.宋awayaya我是新疆人，新疆很好，新疆人也很好[爱心]
12211.宋awayaya爱新疆[爱心]
12212.Sun爹爹因为  新疆是全国最安全的  你不懂新疆是多么好  新疆儿子娃娃  阿达西你不懂！
12213.1003IF为什么不去阿克苏，阿克苏也很好的啊
12214.微涼淺摯半離兮和田  喀什
12215.Uselesse呵是吗，还文盲，你有没初中水平😏
12216.此生只-你阿克萨的新疆人，骄傲[鬼脸]
12217.做你的伴娘对 感觉只有辣子味
12218.楊-闪闪新疆二娃子！歹歹的
12219.道力刚口里怂不读书，靠听别人说
12220.Tiureng对对对打定话
12221._劳苦over不发一条评论对不起自己是新疆人
12222.Mlyy1爱上了一个ug男生[皱眉]
12223.董小姐小名叫哈哈看抖音来的
12224.郁于歡新疆劳道
12225.花嫣若璨新疆库尔勒  我爱这里[爱心]
12226.很酷的酷boy也许你的那位新疆小哥哥是少数民族所以你觉得不可能？没有什么可能不可能. 我是维吾尔族. 女朋友是汉族. 在一起快一年了. 喜欢他就告诉他吧.不管能不能成，别给自己留遗憾
12227.Bitter_M新疆的？
12228.彳亍1025乌鲁木齐  22岁去往的城市之一   稀饭
12229.YSL_SY不是吃芒果过敏到死的你了?炒鸡敢动
12230.1003IF想去南疆哪里
12231.陳冠希不會跳舞新疆王境泽
12232.萧铭文刻看评论都能被喂一碗狗粮😳好吧，我饱了😂
12233.我本游戏控人心“西域？不可能去的，这辈子都不可能的！”

“西域真美...”

“铁骨铮铮”的我，
去了乌鲁木齐

“西域真美！”
12234.闭口不谈往日风雪[跳舞]
12235.谁说丶你们没觉得GUCCI只是顺口吗
12236.cool的名字电话好不好
12237.0838-DeYaNG_CYBaby 放松呼吸  爱上一个UG
给你买个Gucci  一起飞回乌鲁木齐[开心]
12238.姆爸风里雨里新疆等你
12239.city-漫步乌鲁木齐是大城市来的～～超级大的咯！！还有我喜欢新疆妹子。
12240.半步茶凉为谁添楼兰的路过
12241.叁叁肆肆伍伍六六火了火了
12242.很酷不会搭话嗯，中华的军人更是为了保护而生
12243.anti_bone哪个大川
12244.再见青春的时光作为一名新疆-山东专线货车司机表示只敢到北疆乌鲁木齐一带，南疆不敢去
12245.毅-----可以说是非常亚克西了
12246.艳纸呐抖音观光团
12247.顾熙小可爱窝窝窝，更喜欢你[爱心]
12248.Gooddddluck这首歌太火了，太火了。太好听了。
12249.Bitter_M最后五个字是亮点啊
12250.我家小可爱的老公我新疆的，超喜欢我家小可爱@顾熙小可爱 
12251.香梨酱_65开头的🆔 表示支持
12252.白马青衫出长安恭喜你成功把这首歌唱成了我听不懂的样子[大笑]
12253.骚中带点稳本届最佳优秀奖！
12254.RealMereke我就在南疆 好得很啊[痛苦]
12255.微涼淺摯半離兮我也准备去去  南疆了
12256.抖腿六万次南疆呢？乌鲁木齐当然安全了
12257.Winola_W新疆城市是我见过的最安全的城市，没有之一。请不要对新疆有偏见。
12258.云村房价如何游戏里的
12259.7in1in开头那种颓废感突然吸引了我
12260.Barnu还不能下这首歌 [禁止]
12261.錒媛对我新疆待了十六年从来没见过抢劫的没有夜随的人每天晚上警察还在巡逻保护着我们新疆人民的安全请你们对新疆不要保持那么大偏见好吗
12262.亓厔我很想你啊乌鲁木齐 挺遗憾不能在你身边守卫你  我在西北边陲为你守望 太多舍不得都是你 中国人民解放军边防部队愿你一切都好 我想家了
12263.二师兄抓妖失了身您是真的会圆！牛皮牛皮
12264.电竞马思维你的家乡会好起来的
12265.莉吖在广州的维吾尔族姑娘 想家❤️想乌鲁木齐❤️想新疆❤️ 愿家乡一切的一切都安好[哀伤]
12266.大圣0105谁说不通婚     怎么就不能结婚了？不要觉得不同民族通婚就会违反自然法则好不好
12267.Azc今天没长高克拉玛依签到
12268.SilencebuRy生在新疆长在新疆，我的家乡，我爱新疆。[爱心][爱心][爱心]
12269.eminemshow啊在乌鲁木齐友好路等你
12270.給我戒掉強迫症的理由应该说口里的。。[狗]
12271.阮爱武你乌鲁木齐的啊
12272.阮爱武内的人比较瓜
12273.自-渡_新疆也有汉族！
12274.文静姑娘6666大晚上 突然就很想哭。评论挨个赞了一遍 坐标沈阳 很想家。看到一些不美好的评论 就想说，新疆好与不好 没有来过的人别用嘴知道这个地方 不配去评价。 为新疆打电话 我爱新疆。
来自昌吉的姑娘
12275.夏夜星晨qaz喜欢大学里新疆小哥哥的川妹纸[呲牙]
12276.文静姑娘6666在新疆等着风也等着你
12277.文静姑娘6666在沈阳的新疆人 想家。
12278._杂杂_hey 我喜欢你🌚 说的好啊～嘻嘻♡我们新疆真的很好吖
12279.Zabi_一个学期20近了解一下
12280.Zabi_你能找到算我输，臭骆驼🐫
12281.钟苏俊茂米泉路过
12282.小布abdi[色][色][色][色]
12283.小布abdi[呲牙]
12284.后街阿祖哥哥必须的  新疆 精神
12285.新疆的鹿与森我出生在四川我的身份证号开头是510921 但是四岁不到就去了新疆 在新疆昌吉生活了十四年 我现在在德阳读大学 但是现在一直自豪的说我是新疆人 我还想说一句新疆 骚气！！！
12286.张漂亮是谁你帮我问一下嗯哼
12287._-here-_如果你在新疆认识一个叫马欣宇的女孩 请告诉她有一个叫杨新宇的男孩爱她 一直爱她 一直都爱她 从前  现在将来都不会改变  即使她现在不爱我 但是我一直努力等到我优秀等到她爱上我 荣华富贵 不改初衷 如果这条评论被淹没 就让这句话永远变成秘密吧 .❤
12288.灵沫520就我傻傻的以为是韩文歌，直到搜了这首歌看了歌词。
12289.清风明月扰我心-古力娜扎 迪丽热巴 马尔扎哈 真皮沙发
12290.IIXVIIV_这是一个新疆的小哥哥推荐给我的 不是抖音过来的 我喜欢他也一直没有告诉他 因为我和他不可能 没认识他之前去过一次新疆 不知道他是乌鲁木齐的 等放假的时候一定要再去一次乌鲁木齐 好好看看他生长的地方 💛
12291.遥知crazy一提Gucci就能想到朱正廷[猪][猪][猪]
12292.劝你早点归来骚
12293.ZNINETEENtrap[大笑]
12294.Nice4What主页有HAS无锡专场表演 Gucci&乌鲁木齐
12295.柳姒-蹭蹭真毛病。
12296.举着鲜花等着你太好听了！[色]
12297.Be-TeFuir哈哈不好意思啊
12298.Greyson_fan在乌鲁木齐火车站的武警都特别帅。
12299.Greyson_fan泡一个泡面十几块钱 我2014年去过新疆 不过买泡面的老板不是新疆人 当时我挺无语的但没办法我特别小就只能乖乖听了  还有就是去公厕也要收钱！   现在就不知道 那时候去过的应该都知道当时的情况吧。
12300.癫疯鱼儿每次听这首歌就会想起大川❤
12301._劳苦over不发一条评论对不起自己是新疆人
12302.Mlyy1爱上了一个ug男生[皱眉]
12303.董小姐小名叫哈哈看抖音来的
12304.郁于歡新疆劳道
12305.花嫣若璨新疆库尔勒  我爱这里[爱心]
12306.很酷的酷boy也许你的那位新疆小哥哥是少数民族所以你觉得不可能？没有什么可能不可能. 我是维吾尔族. 女朋友是汉族. 在一起快一年了. 喜欢他就告诉他吧.不管能不能成，别给自己留遗憾
12307.Bitter_M新疆的？
12308.彳亍1025乌鲁木齐  22岁去往的城市之一   稀饭
12309.YSL_SY不是吃芒果过敏到死的你了?炒鸡敢动
12310.1003IF想去南疆哪里
12311.陳冠希不會跳舞新疆王境泽
12312.萧铭文刻看评论都能被喂一碗狗粮😳好吧，我饱了😂
12313.我本游戏控人心“西域？不可能去的，这辈子都不可能的！”

“西域真美...”

“铁骨铮铮”的我，
去了乌鲁木齐

“西域真美！”
12314.闭口不谈往日风雪[跳舞]
12315.谁说丶你们没觉得GUCCI只是顺口吗
12316.cool的名字电话好不好
12317.0838-DeYaNG_CYBaby 放松呼吸  爱上一个UG
给你买个Gucci  一起飞回乌鲁木齐[开心]
12318.姆爸风里雨里新疆等你
12319.city-漫步乌鲁木齐是大城市来的～～超级大的咯！！还有我喜欢新疆妹子。
12320.半步茶凉为谁添楼兰的路过
12321.叁叁肆肆伍伍六六火了火了
12322.很酷不会搭话嗯，中华的军人更是为了保护而生
12323.anti_bone哪个大川
12324.再见青春的时光作为一名新疆-山东专线货车司机表示只敢到北疆乌鲁木齐一带，南疆不敢去
12325.毅-----可以说是非常亚克西了
12326.艳纸呐抖音观光团
12327.顾熙小可爱窝窝窝，更喜欢你[爱心]
12328.Gooddddluck这首歌太火了，太火了。太好听了。
12329.Bitter_M最后五个字是亮点啊
12330.我家小可爱的老公我新疆的，超喜欢我家小可爱@顾熙小可爱 
12331.香梨酱_65开头的🆔 表示支持
12332.白马青衫出长安恭喜你成功把这首歌唱成了我听不懂的样子[大笑]
12333.骚中带点稳本届最佳优秀奖！
12334.RealMereke我就在南疆 好得很啊[痛苦]
12335.微涼淺摯半離兮我也准备去去  南疆了
12336.抖腿六万次南疆呢？乌鲁木齐当然安全了
12337.Winola_W新疆城市是我见过的最安全的城市，没有之一。请不要对新疆有偏见。
12338.云村房价如何游戏里的
12339.7in1in开头那种颓废感突然吸引了我
12340.Barnu还不能下这首歌 [禁止]
12341.錒媛对我新疆待了十六年从来没见过抢劫的没有夜随的人每天晚上警察还在巡逻保护着我们新疆人民的安全请你们对新疆不要保持那么大偏见好吗
12342.亓厔我很想你啊乌鲁木齐 挺遗憾不能在你身边守卫你  我在西北边陲为你守望 太多舍不得都是你 中国人民解放军边防部队愿你一切都好 我想家了
12343.二师兄抓妖失了身您是真的会圆！牛皮牛皮
12344.电竞马思维你的家乡会好起来的
12345.莉吖在广州的维吾尔族姑娘 想家❤️想乌鲁木齐❤️想新疆❤️ 愿家乡一切的一切都安好[哀伤]
12346.大圣0105谁说不通婚     怎么就不能结婚了？不要觉得不同民族通婚就会违反自然法则好不好
12347.Azc今天没长高克拉玛依签到
12348.SilencebuRy生在新疆长在新疆，我的家乡，我爱新疆。[爱心][爱心][爱心]
12349.eminemshow啊在乌鲁木齐友好路等你
12350.給我戒掉強迫症的理由应该说口里的。。[狗]
12351.阮爱武你乌鲁木齐的啊
12352.阮爱武内的人比较瓜
12353.自-渡_新疆也有汉族！
12354.文静姑娘6666大晚上 突然就很想哭。评论挨个赞了一遍 坐标沈阳 很想家。看到一些不美好的评论 就想说，新疆好与不好 没有来过的人别用嘴知道这个地方 不配去评价。 为新疆打电话 我爱新疆。
来自昌吉的姑娘
12355.夏夜星晨qaz喜欢大学里新疆小哥哥的川妹纸[呲牙]
12356.文静姑娘6666在新疆等着风也等着你
12357.文静姑娘6666在沈阳的新疆人 想家。
12358._杂杂_hey 我喜欢你🌚 说的好啊～嘻嘻♡我们新疆真的很好吖
12359.Zabi_一个学期20近了解一下
12360.Zabi_你能找到算我输，臭骆驼🐫
12361.钟苏俊茂米泉路过
12362.小布abdi[色][色][色][色]
12363.小布abdi[呲牙]
12364.后街阿祖哥哥必须的  新疆 精神
12365.新疆的鹿与森我出生在四川我的身份证号开头是510921 但是四岁不到就去了新疆 在新疆昌吉生活了十四年 我现在在德阳读大学 但是现在一直自豪的说我是新疆人 我还想说一句新疆 骚气！！！
12366.张漂亮是谁你帮我问一下嗯哼
12367._-here-_如果你在新疆认识一个叫马欣宇的女孩 请告诉她有一个叫杨新宇的男孩爱她 一直爱她 一直都爱她 从前  现在将来都不会改变  即使她现在不爱我 但是我一直努力等到我优秀等到她爱上我 荣华富贵 不改初衷 如果这条评论被淹没 就让这句话永远变成秘密吧 .❤
12368.灵沫520就我傻傻的以为是韩文歌，直到搜了这首歌看了歌词。
12369.清风明月扰我心-古力娜扎 迪丽热巴 马尔扎哈 真皮沙发
12370.IIXVIIV_这是一个新疆的小哥哥推荐给我的 不是抖音过来的 我喜欢他也一直没有告诉他 因为我和他不可能 没认识他之前去过一次新疆 不知道他是乌鲁木齐的 等放假的时候一定要再去一次乌鲁木齐 好好看看他生长的地方 💛
12371.遥知crazy一提Gucci就能想到朱正廷[猪][猪][猪]
12372.劝你早点归来骚
12373.ZNINETEENtrap[大笑]
12374.Nice4What主页有HAS无锡专场表演 Gucci&乌鲁木齐
12375.柳姒-蹭蹭真毛病。
12376.举着鲜花等着你太好听了！[色]
12377.Be-TeFuir哈哈不好意思啊
12378.Greyson_fan在乌鲁木齐火车站的武警都特别帅。
12379.Greyson_fan泡一个泡面十几块钱 我2014年去过新疆 不过买泡面的老板不是新疆人 当时我挺无语的但没办法我特别小就只能乖乖听了  还有就是去公厕也要收钱！   现在就不知道 那时候去过的应该都知道当时的情况吧。
12380.癫疯鱼儿每次听这首歌就会想起大川❤
12381.是谢可爱本人了哇。。。看词之前一直以为唱的是韩语
12382.你好我是大川英雄联盟一个英雄。
12383.YiBu忠athree
12384.Hrvatska你的直接让我感到恐怖
12385.Be-TeFuir你好
12386.Be-TeFuir啊我好像回复错了
12387.张病病要去新疆上学了 嗯 嗯 可能会胖十斤 哈哈哈哈哈
12388.剰余别说了，都给你🐎上香了，你还要怎样？
12389.Hrvatska黑人问号
12390.Be-TeFuir不用顶了 你好！
12391.Oldflame旧情我亲眼目睹，惨不忍睹。
12392.Oldflame旧情不懂
12393.Oldflame旧情哈哈
12394.Oldflame旧情你有病吧？
12395.pari31uygur 『维吾尔族』的意思，缩写ug .  不客气[可爱][可爱][可爱]
12396.pari31可以问一下这个叫马尔杂哈是谁啊？怎么从来没有听过过可萨瓦迪卡是听说过，难道是传说中的炒作嘛？[大哭][大哭][大哭]
12397.屎粑粑坨坨子新疆二娃子，没有不会烤肉的！！！
12398.红烧茄子油焖鸡1现在的新疆人是不和汉人通婚吗？
12399.苑园媛生、长在新疆的路过
12400.魔法味的橘子So nice
12401.叁叁肆肆伍伍六六火了火了
12402.很酷不会搭话嗯，中华的军人更是为了保护而生
12403.anti_bone哪个大川
12404.再见青春的时光作为一名新疆-山东专线货车司机表示只敢到北疆乌鲁木齐一带，南疆不敢去
12405.毅-----可以说是非常亚克西了
12406.艳纸呐抖音观光团
12407.顾熙小可爱窝窝窝，更喜欢你[爱心]
12408.Gooddddluck这首歌太火了，太火了。太好听了。
12409.Bitter_M最后五个字是亮点啊
12410.我家小可爱的老公我新疆的，超喜欢我家小可爱@顾熙小可爱 
12411.香梨酱_65开头的🆔 表示支持
12412.白马青衫出长安恭喜你成功把这首歌唱成了我听不懂的样子[大笑]
12413.骚中带点稳本届最佳优秀奖！
12414.RealMereke我就在南疆 好得很啊[痛苦]
12415.微涼淺摯半離兮我也准备去去  南疆了
12416.抖腿六万次南疆呢？乌鲁木齐当然安全了
12417.Winola_W新疆城市是我见过的最安全的城市，没有之一。请不要对新疆有偏见。
12418.云村房价如何游戏里的
12419.7in1in开头那种颓废感突然吸引了我
12420.Barnu还不能下这首歌 [禁止]
12421.錒媛对我新疆待了十六年从来没见过抢劫的没有夜随的人每天晚上警察还在巡逻保护着我们新疆人民的安全请你们对新疆不要保持那么大偏见好吗
12422.亓厔我很想你啊乌鲁木齐 挺遗憾不能在你身边守卫你  我在西北边陲为你守望 太多舍不得都是你 中国人民解放军边防部队愿你一切都好 我想家了
12423.二师兄抓妖失了身您是真的会圆！牛皮牛皮
12424.电竞马思维你的家乡会好起来的
12425.莉吖在广州的维吾尔族姑娘 想家❤️想乌鲁木齐❤️想新疆❤️ 愿家乡一切的一切都安好[哀伤]
12426.大圣0105谁说不通婚     怎么就不能结婚了？不要觉得不同民族通婚就会违反自然法则好不好
12427.Azc今天没长高克拉玛依签到
12428.SilencebuRy生在新疆长在新疆，我的家乡，我爱新疆。[爱心][爱心][爱心]
12429.eminemshow啊在乌鲁木齐友好路等你
12430.給我戒掉強迫症的理由应该说口里的。。[狗]
12431.阮爱武你乌鲁木齐的啊
12432.阮爱武内的人比较瓜
12433.自-渡_新疆也有汉族！
12434.文静姑娘6666大晚上 突然就很想哭。评论挨个赞了一遍 坐标沈阳 很想家。看到一些不美好的评论 就想说，新疆好与不好 没有来过的人别用嘴知道这个地方 不配去评价。 为新疆打电话 我爱新疆。
来自昌吉的姑娘
12435.夏夜星晨qaz喜欢大学里新疆小哥哥的川妹纸[呲牙]
12436.文静姑娘6666在新疆等着风也等着你
12437.文静姑娘6666在沈阳的新疆人 想家。
12438._杂杂_hey 我喜欢你🌚 说的好啊～嘻嘻♡我们新疆真的很好吖
12439.Zabi_一个学期20近了解一下
12440.Zabi_你能找到算我输，臭骆驼🐫
12441.钟苏俊茂米泉路过
12442.小布abdi[色][色][色][色]
12443.小布abdi[呲牙]
12444.后街阿祖哥哥必须的  新疆 精神
12445.新疆的鹿与森我出生在四川我的身份证号开头是510921 但是四岁不到就去了新疆 在新疆昌吉生活了十四年 我现在在德阳读大学 但是现在一直自豪的说我是新疆人 我还想说一句新疆 骚气！！！
12446.张漂亮是谁你帮我问一下嗯哼
12447._-here-_如果你在新疆认识一个叫马欣宇的女孩 请告诉她有一个叫杨新宇的男孩爱她 一直爱她 一直都爱她 从前  现在将来都不会改变  即使她现在不爱我 但是我一直努力等到我优秀等到她爱上我 荣华富贵 不改初衷 如果这条评论被淹没 就让这句话永远变成秘密吧 .❤
12448.灵沫520就我傻傻的以为是韩文歌，直到搜了这首歌看了歌词。
12449.清风明月扰我心-古力娜扎 迪丽热巴 马尔扎哈 真皮沙发
12450.IIXVIIV_这是一个新疆的小哥哥推荐给我的 不是抖音过来的 我喜欢他也一直没有告诉他 因为我和他不可能 没认识他之前去过一次新疆 不知道他是乌鲁木齐的 等放假的时候一定要再去一次乌鲁木齐 好好看看他生长的地方 💛
12451.遥知crazy一提Gucci就能想到朱正廷[猪][猪][猪]
12452.劝你早点归来骚
12453.ZNINETEENtrap[大笑]
12454.Nice4What主页有HAS无锡专场表演 Gucci&乌鲁木齐
12455.柳姒-蹭蹭真毛病。
12456.举着鲜花等着你太好听了！[色]
12457.Be-TeFuir哈哈不好意思啊
12458.Greyson_fan在乌鲁木齐火车站的武警都特别帅。
12459.Greyson_fan泡一个泡面十几块钱 我2014年去过新疆 不过买泡面的老板不是新疆人 当时我挺无语的但没办法我特别小就只能乖乖听了  还有就是去公厕也要收钱！   现在就不知道 那时候去过的应该都知道当时的情况吧。
12460.癫疯鱼儿每次听这首歌就会想起大川❤
12461.是谢可爱本人了哇。。。看词之前一直以为唱的是韩语
12462.你好我是大川英雄联盟一个英雄。
12463.YiBu忠athree
12464.Hrvatska你的直接让我感到恐怖
12465.Be-TeFuir你好
12466.Be-TeFuir啊我好像回复错了
12467.张病病要去新疆上学了 嗯 嗯 可能会胖十斤 哈哈哈哈哈
12468.剰余别说了，都给你🐎上香了，你还要怎样？
12469.Hrvatska黑人问号
12470.Be-TeFuir不用顶了 你好！
12471.Oldflame旧情我亲眼目睹，惨不忍睹。
12472.Oldflame旧情不懂
12473.Oldflame旧情哈哈
12474.Oldflame旧情你有病吧？
12475.pari31uygur 『维吾尔族』的意思，缩写ug .  不客气[可爱][可爱][可爱]
12476.pari31可以问一下这个叫马尔杂哈是谁啊？怎么从来没有听过过可萨瓦迪卡是听说过，难道是传说中的炒作嘛？[大哭][大哭][大哭]
12477.屎粑粑坨坨子新疆二娃子，没有不会烤肉的！！！
12478.红烧茄子油焖鸡1现在的新疆人是不和汉人通婚吗？
12479.苑园媛生、长在新疆的路过
12480.魔法味的橘子So nice
12481.味道K为了押韵 果然这些写词的什么都能写出来[大哭]
12482.KOHHA但愿吧
12483.康珠珠珠baby 抱紧 你根本抱的不紧  想给你买个枸杞   会飞乌鲁木齐   baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞  七…………
12484.念我闺密长发及腰就喜欢开头
12485.斯蒂尔顿奶酪？？？？一直以为这首歌是首俄语歌？看了歌词？？？？？？？
12486._心理罪签到    实验中学
12487.绘暖啊好多年没有去过了 承载了我所有懵懂无知的童年的地方
12488.Thepastisgone_55骚呢
12489.1003IF是阿克苏的？
12490.1003IF在西安的新疆人，有的时候真的想回家
12491.ouyouaya儿子娃娃[强]
12492.甜水镇铁酱What's gucci my nigga?
12493._段霄_本以为时间会冲淡一切 但见到你的一瞬间 所有堆积的思念便直接冲垮了我的内心❤️
12494.Error-3石河子的签个到啦 爱新疆
12495.阿里BABALA阿克苏的儿娃子路过 坐标北京
12496.w雨沫石河子抖音加起来啊
12497.再见青春的时光南疆并不安全
12498.假装很有故事的我新疆儿子娃娃，当兵也要在新疆当，别问我为什么。老子的家乡老子自己守护
12499.愿有人陪你颠沛流离U牛批，我也是新源的，蹭个热度[爱心]
12500.2695317124我女神波多野结衣呢？[皱眉]
12501.錒媛对我新疆待了十六年从来没见过抢劫的没有夜随的人每天晚上警察还在巡逻保护着我们新疆人民的安全请你们对新疆不要保持那么大偏见好吗
12502.亓厔我很想你啊乌鲁木齐 挺遗憾不能在你身边守卫你  我在西北边陲为你守望 太多舍不得都是你 中国人民解放军边防部队愿你一切都好 我想家了
12503.二师兄抓妖失了身您是真的会圆！牛皮牛皮
12504.电竞马思维你的家乡会好起来的
12505.莉吖在广州的维吾尔族姑娘 想家❤️想乌鲁木齐❤️想新疆❤️ 愿家乡一切的一切都安好[哀伤]
12506.大圣0105谁说不通婚     怎么就不能结婚了？不要觉得不同民族通婚就会违反自然法则好不好
12507.Azc今天没长高克拉玛依签到
12508.SilencebuRy生在新疆长在新疆，我的家乡，我爱新疆。[爱心][爱心][爱心]
12509.eminemshow啊在乌鲁木齐友好路等你
12510.給我戒掉強迫症的理由应该说口里的。。[狗]
12511.阮爱武你乌鲁木齐的啊
12512.阮爱武内的人比较瓜
12513.自-渡_新疆也有汉族！
12514.文静姑娘6666大晚上 突然就很想哭。评论挨个赞了一遍 坐标沈阳 很想家。看到一些不美好的评论 就想说，新疆好与不好 没有来过的人别用嘴知道这个地方 不配去评价。 为新疆打电话 我爱新疆。
来自昌吉的姑娘
12515.夏夜星晨qaz喜欢大学里新疆小哥哥的川妹纸[呲牙]
12516.文静姑娘6666在新疆等着风也等着你
12517.文静姑娘6666在沈阳的新疆人 想家。
12518._杂杂_hey 我喜欢你🌚 说的好啊～嘻嘻♡我们新疆真的很好吖
12519.Zabi_一个学期20近了解一下
12520.Zabi_你能找到算我输，臭骆驼🐫
12521.钟苏俊茂米泉路过
12522.小布abdi[色][色][色][色]
12523.小布abdi[呲牙]
12524.后街阿祖哥哥必须的  新疆 精神
12525.新疆的鹿与森我出生在四川我的身份证号开头是510921 但是四岁不到就去了新疆 在新疆昌吉生活了十四年 我现在在德阳读大学 但是现在一直自豪的说我是新疆人 我还想说一句新疆 骚气！！！
12526.张漂亮是谁你帮我问一下嗯哼
12527._-here-_如果你在新疆认识一个叫马欣宇的女孩 请告诉她有一个叫杨新宇的男孩爱她 一直爱她 一直都爱她 从前  现在将来都不会改变  即使她现在不爱我 但是我一直努力等到我优秀等到她爱上我 荣华富贵 不改初衷 如果这条评论被淹没 就让这句话永远变成秘密吧 .❤
12528.灵沫520就我傻傻的以为是韩文歌，直到搜了这首歌看了歌词。
12529.清风明月扰我心-古力娜扎 迪丽热巴 马尔扎哈 真皮沙发
12530.IIXVIIV_这是一个新疆的小哥哥推荐给我的 不是抖音过来的 我喜欢他也一直没有告诉他 因为我和他不可能 没认识他之前去过一次新疆 不知道他是乌鲁木齐的 等放假的时候一定要再去一次乌鲁木齐 好好看看他生长的地方 💛
12531.遥知crazy一提Gucci就能想到朱正廷[猪][猪][猪]
12532.劝你早点归来骚
12533.ZNINETEENtrap[大笑]
12534.Nice4What主页有HAS无锡专场表演 Gucci&乌鲁木齐
12535.柳姒-蹭蹭真毛病。
12536.举着鲜花等着你太好听了！[色]
12537.Be-TeFuir哈哈不好意思啊
12538.Greyson_fan在乌鲁木齐火车站的武警都特别帅。
12539.Greyson_fan泡一个泡面十几块钱 我2014年去过新疆 不过买泡面的老板不是新疆人 当时我挺无语的但没办法我特别小就只能乖乖听了  还有就是去公厕也要收钱！   现在就不知道 那时候去过的应该都知道当时的情况吧。
12540.癫疯鱼儿每次听这首歌就会想起大川❤
12541.是谢可爱本人了哇。。。看词之前一直以为唱的是韩语
12542.你好我是大川英雄联盟一个英雄。
12543.YiBu忠athree
12544.Hrvatska你的直接让我感到恐怖
12545.Be-TeFuir你好
12546.Be-TeFuir啊我好像回复错了
12547.张病病要去新疆上学了 嗯 嗯 可能会胖十斤 哈哈哈哈哈
12548.剰余别说了，都给你🐎上香了，你还要怎样？
12549.Hrvatska黑人问号
12550.Be-TeFuir不用顶了 你好！
12551.Oldflame旧情我亲眼目睹，惨不忍睹。
12552.Oldflame旧情不懂
12553.Oldflame旧情哈哈
12554.Oldflame旧情你有病吧？
12555.pari31uygur 『维吾尔族』的意思，缩写ug .  不客气[可爱][可爱][可爱]
12556.pari31可以问一下这个叫马尔杂哈是谁啊？怎么从来没有听过过可萨瓦迪卡是听说过，难道是传说中的炒作嘛？[大哭][大哭][大哭]
12557.屎粑粑坨坨子新疆二娃子，没有不会烤肉的！！！
12558.红烧茄子油焖鸡1现在的新疆人是不和汉人通婚吗？
12559.苑园媛生、长在新疆的路过
12560.魔法味的橘子So nice
12561.味道K为了押韵 果然这些写词的什么都能写出来[大哭]
12562.KOHHA但愿吧
12563.康珠珠珠baby 抱紧 你根本抱的不紧  想给你买个枸杞   会飞乌鲁木齐   baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞  七…………
12564.念我闺密长发及腰就喜欢开头
12565.斯蒂尔顿奶酪？？？？一直以为这首歌是首俄语歌？看了歌词？？？？？？？
12566._心理罪签到    实验中学
12567.绘暖啊好多年没有去过了 承载了我所有懵懂无知的童年的地方
12568.Thepastisgone_55骚呢
12569.1003IF是阿克苏的？
12570.1003IF在西安的新疆人，有的时候真的想回家
12571.ouyouaya儿子娃娃[强]
12572.甜水镇铁酱What's gucci my nigga?
12573._段霄_本以为时间会冲淡一切 但见到你的一瞬间 所有堆积的思念便直接冲垮了我的内心❤️
12574.Error-3石河子的签个到啦 爱新疆
12575.阿里BABALA阿克苏的儿娃子路过 坐标北京
12576.w雨沫石河子抖音加起来啊
12577.再见青春的时光南疆并不安全
12578.假装很有故事的我新疆儿子娃娃，当兵也要在新疆当，别问我为什么。老子的家乡老子自己守护
12579.愿有人陪你颠沛流离U牛批，我也是新源的，蹭个热度[爱心]
12580.2695317124我女神波多野结衣呢？[皱眉]
12581.本纪_从抖音过来的。。一直以为是英文歌[呆]
12582.许无问说实话哈，一开始在抖音听的时候，我以为这是首英语歌[大哭]
12583.这是位诗人Everybody fucking jump！！！ 双手举高双脚离开地面
12584.delso77牛逼了牛逼了
12585.Eliminater真的好听
12586.五散人-笑言一方水土养育一方人，新疆有种令人着迷的异域风情
12587.-阿西小妖精耶日推是怎么了 知道我那么重品味的吗
12588.朝夕陪伴热门全赞了一遍 新疆丫头子真的很想家
12589.萧十一z武藤兰、吉泽明步、苍井空、松岛枫、神谷姬、小泽玛莉亚、高树玛丽亚、山本梓、樱树露衣、濑户由衣、树麻里子、星野光、白石瞳、忧木瞳、白石日和、相田桃、浅仓舞、小林瞳、夕树舞子、美穗由纪、小室友里、黑木香、朝冈实岭、美里真里、饭岛爱、北原梨奈、秋元友美、川合里美等9731人觉得很赞
12590.犬马So有新疆小姐姐网恋吗？
12591.乌鸦飞过枝头骂人的意思
12592.布尔阿地西卡赞同你的看法
12593.socialpsychopath加拉普啥意思
12594.0901Sxy歌词终于懂了
12595.K瑾二河北人，但对新疆有一种特别的感情，不是单纯对一个城市的热爱，还有熟悉的感觉，我知道这很扯，但是我真的觉得新疆是我前世故乡[爱心]
12596.Onlyone挚爱1708emmmm
12597.贰丫头1709说撒都不如一句  骚~~~~~~！！！  表达撒都不如一句  w c！！！！  你们懂[奸笑][奸笑]
12598.你就错在太可爱l我在抖音听一直以为是英文歌？？？？
12599.那就叫三井兽吧我合肥的  听说阜阳市政府很牛    和白宫一个样
12600.那就叫三井兽吧跑远了哈[生病]
12601.钟苏俊茂米泉路过
12602.小布abdi[色][色][色][色]
12603.小布abdi[呲牙]
12604.后街阿祖哥哥必须的  新疆 精神
12605.新疆的鹿与森我出生在四川我的身份证号开头是510921 但是四岁不到就去了新疆 在新疆昌吉生活了十四年 我现在在德阳读大学 但是现在一直自豪的说我是新疆人 我还想说一句新疆 骚气！！！
12606.张漂亮是谁你帮我问一下嗯哼
12607._-here-_如果你在新疆认识一个叫马欣宇的女孩 请告诉她有一个叫杨新宇的男孩爱她 一直爱她 一直都爱她 从前  现在将来都不会改变  即使她现在不爱我 但是我一直努力等到我优秀等到她爱上我 荣华富贵 不改初衷 如果这条评论被淹没 就让这句话永远变成秘密吧 .❤
12608.灵沫520就我傻傻的以为是韩文歌，直到搜了这首歌看了歌词。
12609.清风明月扰我心-古力娜扎 迪丽热巴 马尔扎哈 真皮沙发
12610.IIXVIIV_这是一个新疆的小哥哥推荐给我的 不是抖音过来的 我喜欢他也一直没有告诉他 因为我和他不可能 没认识他之前去过一次新疆 不知道他是乌鲁木齐的 等放假的时候一定要再去一次乌鲁木齐 好好看看他生长的地方 💛
12611.遥知crazy一提Gucci就能想到朱正廷[猪][猪][猪]
12612.劝你早点归来骚
12613.ZNINETEENtrap[大笑]
12614.Nice4What主页有HAS无锡专场表演 Gucci&乌鲁木齐
12615.柳姒-蹭蹭真毛病。
12616.举着鲜花等着你太好听了！[色]
12617.Be-TeFuir哈哈不好意思啊
12618.Greyson_fan在乌鲁木齐火车站的武警都特别帅。
12619.Greyson_fan泡一个泡面十几块钱 我2014年去过新疆 不过买泡面的老板不是新疆人 当时我挺无语的但没办法我特别小就只能乖乖听了  还有就是去公厕也要收钱！   现在就不知道 那时候去过的应该都知道当时的情况吧。
12620.癫疯鱼儿每次听这首歌就会想起大川❤
12621.是谢可爱本人了哇。。。看词之前一直以为唱的是韩语
12622.你好我是大川英雄联盟一个英雄。
12623.YiBu忠athree
12624.Hrvatska你的直接让我感到恐怖
12625.Be-TeFuir你好
12626.Be-TeFuir啊我好像回复错了
12627.张病病要去新疆上学了 嗯 嗯 可能会胖十斤 哈哈哈哈哈
12628.剰余别说了，都给你🐎上香了，你还要怎样？
12629.Hrvatska黑人问号
12630.Be-TeFuir不用顶了 你好！
12631.Oldflame旧情我亲眼目睹，惨不忍睹。
12632.Oldflame旧情不懂
12633.Oldflame旧情哈哈
12634.Oldflame旧情你有病吧？
12635.pari31uygur 『维吾尔族』的意思，缩写ug .  不客气[可爱][可爱][可爱]
12636.pari31可以问一下这个叫马尔杂哈是谁啊？怎么从来没有听过过可萨瓦迪卡是听说过，难道是传说中的炒作嘛？[大哭][大哭][大哭]
12637.屎粑粑坨坨子新疆二娃子，没有不会烤肉的！！！
12638.红烧茄子油焖鸡1现在的新疆人是不和汉人通婚吗？
12639.苑园媛生、长在新疆的路过
12640.魔法味的橘子So nice
12641.味道K为了押韵 果然这些写词的什么都能写出来[大哭]
12642.KOHHA但愿吧
12643.康珠珠珠baby 抱紧 你根本抱的不紧  想给你买个枸杞   会飞乌鲁木齐   baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞  七…………
12644.念我闺密长发及腰就喜欢开头
12645.斯蒂尔顿奶酪？？？？一直以为这首歌是首俄语歌？看了歌词？？？？？？？
12646._心理罪签到    实验中学
12647.绘暖啊好多年没有去过了 承载了我所有懵懂无知的童年的地方
12648.Thepastisgone_55骚呢
12649.1003IF是阿克苏的？
12650.1003IF在西安的新疆人，有的时候真的想回家
12651.ouyouaya儿子娃娃[强]
12652.甜水镇铁酱What's gucci my nigga?
12653._段霄_本以为时间会冲淡一切 但见到你的一瞬间 所有堆积的思念便直接冲垮了我的内心❤️
12654.Error-3石河子的签个到啦 爱新疆
12655.阿里BABALA阿克苏的儿娃子路过 坐标北京
12656.w雨沫石河子抖音加起来啊
12657.再见青春的时光南疆并不安全
12658.假装很有故事的我新疆儿子娃娃，当兵也要在新疆当，别问我为什么。老子的家乡老子自己守护
12659.愿有人陪你颠沛流离U牛批，我也是新源的，蹭个热度[爱心]
12660.2695317124我女神波多野结衣呢？[皱眉]
12661.本纪_从抖音过来的。。一直以为是英文歌[呆]
12662.许无问说实话哈，一开始在抖音听的时候，我以为这是首英语歌[大哭]
12663.这是位诗人Everybody fucking jump！！！ 双手举高双脚离开地面
12664.delso77牛逼了牛逼了
12665.Eliminater真的好听
12666.五散人-笑言一方水土养育一方人，新疆有种令人着迷的异域风情
12667.-阿西小妖精耶日推是怎么了 知道我那么重品味的吗
12668.朝夕陪伴热门全赞了一遍 新疆丫头子真的很想家
12669.萧十一z武藤兰、吉泽明步、苍井空、松岛枫、神谷姬、小泽玛莉亚、高树玛丽亚、山本梓、樱树露衣、濑户由衣、树麻里子、星野光、白石瞳、忧木瞳、白石日和、相田桃、浅仓舞、小林瞳、夕树舞子、美穗由纪、小室友里、黑木香、朝冈实岭、美里真里、饭岛爱、北原梨奈、秋元友美、川合里美等9731人觉得很赞
12670.犬马So有新疆小姐姐网恋吗？
12671.乌鸦飞过枝头骂人的意思
12672.布尔阿地西卡赞同你的看法
12673.socialpsychopath加拉普啥意思
12674.0901Sxy歌词终于懂了
12675.K瑾二河北人，但对新疆有一种特别的感情，不是单纯对一个城市的热爱，还有熟悉的感觉，我知道这很扯，但是我真的觉得新疆是我前世故乡[爱心]
12676.Onlyone挚爱1708emmmm
12677.贰丫头1709说撒都不如一句  骚~~~~~~！！！  表达撒都不如一句  w c！！！！  你们懂[奸笑][奸笑]
12678.你就错在太可爱l我在抖音听一直以为是英文歌？？？？
12679.那就叫三井兽吧我合肥的  听说阜阳市政府很牛    和白宫一个样
12680.那就叫三井兽吧跑远了哈[生病]
12681.Ellis998[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
12682.心碎人亡曲亦散俩月怕是回不来，我想自驾游不想来回坐飞机火车
12683.ILikeAquarius哎哟喂嘴巴这么脏…
12684.广西的热心的网友听不了？
12685.那就叫三井兽吧你安徽哪里叻
12686.你是什么味道加了什么配料什么时候藏不住的？好气哦
12687.我不管我要吸不多说 swag
12688.诉说着你我他我一直以为这是外国歌
12689.Aeron空城虽然我不是新疆人但我有新疆魂，我的兄弟有很多新疆人，不信我带他kao你们
12690.拿来宣泄的闹音我想认识你， 网友们能帮我顶上去让她看到好吗？
12691.NIDEAK因为人间的gucci[大哭]
12692.yy你是老子的大美新疆
12693.那就叫三井兽吧不是兰州嘛[汗]
12694.Mansur0601Arsilan~p
12695.我才是你宝贝乌鲁木齐!
12696.anatawozuttomatteiru我是贵州人，现在在长春读大学，今年七月，我带着对她的爱和承诺，从东北到西北再到西南，差不多经过了中国大部分地方，我爱新疆更爱她，虽然我们不能在一起，但是我们爱过，不后悔
12697.猪猪猪猪猪悦抖音过来的
12698.Lolif0x你好帅
12699.你个废狗给自己买个gucci
12700.泰里厄张文明为我的阿达西打电话
12701.是谢可爱本人了哇。。。看词之前一直以为唱的是韩语
12702.你好我是大川英雄联盟一个英雄。
12703.YiBu忠athree
12704.Hrvatska你的直接让我感到恐怖
12705.Be-TeFuir你好
12706.Be-TeFuir啊我好像回复错了
12707.张病病要去新疆上学了 嗯 嗯 可能会胖十斤 哈哈哈哈哈
12708.剰余别说了，都给你🐎上香了，你还要怎样？
12709.Hrvatska黑人问号
12710.Be-TeFuir不用顶了 你好！
12711.Oldflame旧情我亲眼目睹，惨不忍睹。
12712.Oldflame旧情不懂
12713.Oldflame旧情哈哈
12714.Oldflame旧情你有病吧？
12715.pari31uygur 『维吾尔族』的意思，缩写ug .  不客气[可爱][可爱][可爱]
12716.pari31可以问一下这个叫马尔杂哈是谁啊？怎么从来没有听过过可萨瓦迪卡是听说过，难道是传说中的炒作嘛？[大哭][大哭][大哭]
12717.屎粑粑坨坨子新疆二娃子，没有不会烤肉的！！！
12718.红烧茄子油焖鸡1现在的新疆人是不和汉人通婚吗？
12719.苑园媛生、长在新疆的路过
12720.魔法味的橘子So nice
12721.味道K为了押韵 果然这些写词的什么都能写出来[大哭]
12722.KOHHA但愿吧
12723.康珠珠珠baby 抱紧 你根本抱的不紧  想给你买个枸杞   会飞乌鲁木齐   baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞  七…………
12724.念我闺密长发及腰就喜欢开头
12725.斯蒂尔顿奶酪？？？？一直以为这首歌是首俄语歌？看了歌词？？？？？？？
12726._心理罪签到    实验中学
12727.绘暖啊好多年没有去过了 承载了我所有懵懂无知的童年的地方
12728.Thepastisgone_55骚呢
12729.1003IF是阿克苏的？
12730.1003IF在西安的新疆人，有的时候真的想回家
12731.ouyouaya儿子娃娃[强]
12732.甜水镇铁酱What's gucci my nigga?
12733._段霄_本以为时间会冲淡一切 但见到你的一瞬间 所有堆积的思念便直接冲垮了我的内心❤️
12734.Error-3石河子的签个到啦 爱新疆
12735.阿里BABALA阿克苏的儿娃子路过 坐标北京
12736.w雨沫石河子抖音加起来啊
12737.再见青春的时光南疆并不安全
12738.假装很有故事的我新疆儿子娃娃，当兵也要在新疆当，别问我为什么。老子的家乡老子自己守护
12739.愿有人陪你颠沛流离U牛批，我也是新源的，蹭个热度[爱心]
12740.2695317124我女神波多野结衣呢？[皱眉]
12741.本纪_从抖音过来的。。一直以为是英文歌[呆]
12742.许无问说实话哈，一开始在抖音听的时候，我以为这是首英语歌[大哭]
12743.这是位诗人Everybody fucking jump！！！ 双手举高双脚离开地面
12744.delso77牛逼了牛逼了
12745.Eliminater真的好听
12746.五散人-笑言一方水土养育一方人，新疆有种令人着迷的异域风情
12747.-阿西小妖精耶日推是怎么了 知道我那么重品味的吗
12748.朝夕陪伴热门全赞了一遍 新疆丫头子真的很想家
12749.萧十一z武藤兰、吉泽明步、苍井空、松岛枫、神谷姬、小泽玛莉亚、高树玛丽亚、山本梓、樱树露衣、濑户由衣、树麻里子、星野光、白石瞳、忧木瞳、白石日和、相田桃、浅仓舞、小林瞳、夕树舞子、美穗由纪、小室友里、黑木香、朝冈实岭、美里真里、饭岛爱、北原梨奈、秋元友美、川合里美等9731人觉得很赞
12750.犬马So有新疆小姐姐网恋吗？
12751.乌鸦飞过枝头骂人的意思
12752.布尔阿地西卡赞同你的看法
12753.socialpsychopath加拉普啥意思
12754.0901Sxy歌词终于懂了
12755.K瑾二河北人，但对新疆有一种特别的感情，不是单纯对一个城市的热爱，还有熟悉的感觉，我知道这很扯，但是我真的觉得新疆是我前世故乡[爱心]
12756.Onlyone挚爱1708emmmm
12757.贰丫头1709说撒都不如一句  骚~~~~~~！！！  表达撒都不如一句  w c！！！！  你们懂[奸笑][奸笑]
12758.你就错在太可爱l我在抖音听一直以为是英文歌？？？？
12759.那就叫三井兽吧我合肥的  听说阜阳市政府很牛    和白宫一个样
12760.那就叫三井兽吧跑远了哈[生病]
12761.Ellis998[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
12762.心碎人亡曲亦散俩月怕是回不来，我想自驾游不想来回坐飞机火车
12763.ILikeAquarius哎哟喂嘴巴这么脏…
12764.广西的热心的网友听不了？
12765.那就叫三井兽吧你安徽哪里叻
12766.你是什么味道加了什么配料什么时候藏不住的？好气哦
12767.我不管我要吸不多说 swag
12768.诉说着你我他我一直以为这是外国歌
12769.Aeron空城虽然我不是新疆人但我有新疆魂，我的兄弟有很多新疆人，不信我带他kao你们
12770.拿来宣泄的闹音我想认识你， 网友们能帮我顶上去让她看到好吗？
12771.NIDEAK因为人间的gucci[大哭]
12772.yy你是老子的大美新疆
12773.那就叫三井兽吧不是兰州嘛[汗]
12774.Mansur0601Arsilan~p
12775.我才是你宝贝乌鲁木齐!
12776.anatawozuttomatteiru我是贵州人，现在在长春读大学，今年七月，我带着对她的爱和承诺，从东北到西北再到西南，差不多经过了中国大部分地方，我爱新疆更爱她，虽然我们不能在一起，但是我们爱过，不后悔
12777.猪猪猪猪猪悦抖音过来的
12778.Lolif0x你好帅
12779.你个废狗给自己买个gucci
12780.泰里厄张文明为我的阿达西打电话
12781.PARY要脱胎换骨新源人666
12782.大飞飞子有女声版的这个歌嘛
12783.髯髹听这首歌。我觉得我是全村最酷的崽。
12784.易烧喉不上头你有病吧
12785.Malakoi卢炫伊sb
12786.剰余所以我的评论涉嫌什么违规内容了。
12787.瑞大侠我也是和田的
12788.白如月_石河子
12789.云村房价如何十五步一个马尔扎哈，二十步一个窃格瓦拉
12790.梦雪啊zmx哈哈哈 孤独的像条狗
12791.文字驿站乌苏右上角点一下
12792.宝贝jia😏
12793.唱着喜欢斯外戈！！！！！！！！！！
12794.孤久成瘾ysy伊犁巩留的
12795.宝贝jia乌鲁木齐的[呆]
12796.孤久成瘾ysy嗯哼
12797.FaqiMao好看的皮囊傻不拉几，有趣的灵魂一肚子坏水。
12798.宝贝jia维吾尔
12799.So_mke[可爱]
12800.我做的梦拜托不要把我吵醒1我只知道我们天天UG实训
12801.味道K为了押韵 果然这些写词的什么都能写出来[大哭]
12802.KOHHA但愿吧
12803.康珠珠珠baby 抱紧 你根本抱的不紧  想给你买个枸杞   会飞乌鲁木齐   baby放松呼吸  爱上一个妖姬  给你买个枸杞  七…………
12804.念我闺密长发及腰就喜欢开头
12805.斯蒂尔顿奶酪？？？？一直以为这首歌是首俄语歌？看了歌词？？？？？？？
12806._心理罪签到    实验中学
12807.绘暖啊好多年没有去过了 承载了我所有懵懂无知的童年的地方
12808.Thepastisgone_55骚呢
12809.1003IF是阿克苏的？
12810.1003IF在西安的新疆人，有的时候真的想回家
12811.ouyouaya儿子娃娃[强]
12812.甜水镇铁酱What's gucci my nigga?
12813._段霄_本以为时间会冲淡一切 但见到你的一瞬间 所有堆积的思念便直接冲垮了我的内心❤️
12814.Error-3石河子的签个到啦 爱新疆
12815.阿里BABALA阿克苏的儿娃子路过 坐标北京
12816.w雨沫石河子抖音加起来啊
12817.再见青春的时光南疆并不安全
12818.假装很有故事的我新疆儿子娃娃，当兵也要在新疆当，别问我为什么。老子的家乡老子自己守护
12819.愿有人陪你颠沛流离U牛批，我也是新源的，蹭个热度[爱心]
12820.2695317124我女神波多野结衣呢？[皱眉]
12821.本纪_从抖音过来的。。一直以为是英文歌[呆]
12822.许无问说实话哈，一开始在抖音听的时候，我以为这是首英语歌[大哭]
12823.这是位诗人Everybody fucking jump！！！ 双手举高双脚离开地面
12824.delso77牛逼了牛逼了
12825.Eliminater真的好听
12826.五散人-笑言一方水土养育一方人，新疆有种令人着迷的异域风情
12827.-阿西小妖精耶日推是怎么了 知道我那么重品味的吗
12828.朝夕陪伴热门全赞了一遍 新疆丫头子真的很想家
12829.萧十一z武藤兰、吉泽明步、苍井空、松岛枫、神谷姬、小泽玛莉亚、高树玛丽亚、山本梓、樱树露衣、濑户由衣、树麻里子、星野光、白石瞳、忧木瞳、白石日和、相田桃、浅仓舞、小林瞳、夕树舞子、美穗由纪、小室友里、黑木香、朝冈实岭、美里真里、饭岛爱、北原梨奈、秋元友美、川合里美等9731人觉得很赞
12830.犬马So有新疆小姐姐网恋吗？
12831.乌鸦飞过枝头骂人的意思
12832.布尔阿地西卡赞同你的看法
12833.socialpsychopath加拉普啥意思
12834.0901Sxy歌词终于懂了
12835.K瑾二河北人，但对新疆有一种特别的感情，不是单纯对一个城市的热爱，还有熟悉的感觉，我知道这很扯，但是我真的觉得新疆是我前世故乡[爱心]
12836.Onlyone挚爱1708emmmm
12837.贰丫头1709说撒都不如一句  骚~~~~~~！！！  表达撒都不如一句  w c！！！！  你们懂[奸笑][奸笑]
12838.你就错在太可爱l我在抖音听一直以为是英文歌？？？？
12839.那就叫三井兽吧我合肥的  听说阜阳市政府很牛    和白宫一个样
12840.那就叫三井兽吧跑远了哈[生病]
12841.Ellis998[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
12842.心碎人亡曲亦散俩月怕是回不来，我想自驾游不想来回坐飞机火车
12843.ILikeAquarius哎哟喂嘴巴这么脏…
12844.广西的热心的网友听不了？
12845.那就叫三井兽吧你安徽哪里叻
12846.你是什么味道加了什么配料什么时候藏不住的？好气哦
12847.我不管我要吸不多说 swag
12848.诉说着你我他我一直以为这是外国歌
12849.Aeron空城虽然我不是新疆人但我有新疆魂，我的兄弟有很多新疆人，不信我带他kao你们
12850.拿来宣泄的闹音我想认识你， 网友们能帮我顶上去让她看到好吗？
12851.NIDEAK因为人间的gucci[大哭]
12852.yy你是老子的大美新疆
12853.那就叫三井兽吧不是兰州嘛[汗]
12854.Mansur0601Arsilan~p
12855.我才是你宝贝乌鲁木齐!
12856.anatawozuttomatteiru我是贵州人，现在在长春读大学，今年七月，我带着对她的爱和承诺，从东北到西北再到西南，差不多经过了中国大部分地方，我爱新疆更爱她，虽然我们不能在一起，但是我们爱过，不后悔
12857.猪猪猪猪猪悦抖音过来的
12858.Lolif0x你好帅
12859.你个废狗给自己买个gucci
12860.泰里厄张文明为我的阿达西打电话
12861.PARY要脱胎换骨新源人666
12862.大飞飞子有女声版的这个歌嘛
12863.髯髹听这首歌。我觉得我是全村最酷的崽。
12864.易烧喉不上头你有病吧
12865.Malakoi卢炫伊sb
12866.剰余所以我的评论涉嫌什么违规内容了。
12867.瑞大侠我也是和田的
12868.白如月_石河子
12869.云村房价如何十五步一个马尔扎哈，二十步一个窃格瓦拉
12870.梦雪啊zmx哈哈哈 孤独的像条狗
12871.文字驿站乌苏右上角点一下
12872.宝贝jia😏
12873.唱着喜欢斯外戈！！！！！！！！！！
12874.孤久成瘾ysy伊犁巩留的
12875.宝贝jia乌鲁木齐的[呆]
12876.孤久成瘾ysy嗯哼
12877.FaqiMao好看的皮囊傻不拉几，有趣的灵魂一肚子坏水。
12878.宝贝jia维吾尔
12879.So_mke[可爱]
12880.我做的梦拜托不要把我吵醒1我只知道我们天天UG实训
12881.宝贝jia[鬼脸]nice
12882.孤久成瘾ysyUG是Uygur意思是维吾尔
12883.小王哥哥哥-[爱心]
12884.mino__--好好听。单曲循环好几天了
12885.宝贝jiawhat is UG
12886.宝贝jia想知道里面的UG是什么意思[呆]
12887.爸爸ai-0996这里 🤘
12888.我是造文呐老乡好啊
12889.我是造文呐如果你没来过这个城市，不要地域黑，新疆没你们想的那木土，你们可以来看看，我们是不是骑马上学，有没有那木落后
12890.我是造文呐666,我祖籍是四川的，现在在新疆读书
12891.ELAMJAN0993石河子的路过
12892.Wild-_--_-永远爱你
12893.布尔阿地西卡克州人路过  我爱新疆更爱中国
12894.市丸是只喵哈哈哈，无所谓，他如果说他不爱你，他是Gay
12895.肖_帆15步一个马尔扎哈😂😂
12896.额额tt当年说好的一起去做的事情，现在你却删了我，但我依然会一个人做完的
12897.-南-柯--很安逸也是我的家乡
12898.MyChenxx一定很美
12899.-南-柯--博尔塔拉了解一下，蒋敦豪的家乡
12900.loyal雨上去吧！！
12901.本纪_从抖音过来的。。一直以为是英文歌[呆]
12902.许无问说实话哈，一开始在抖音听的时候，我以为这是首英语歌[大哭]
12903.这是位诗人Everybody fucking jump！！！ 双手举高双脚离开地面
12904.delso77牛逼了牛逼了
12905.Eliminater真的好听
12906.五散人-笑言一方水土养育一方人，新疆有种令人着迷的异域风情
12907.-阿西小妖精耶日推是怎么了 知道我那么重品味的吗
12908.朝夕陪伴热门全赞了一遍 新疆丫头子真的很想家
12909.萧十一z武藤兰、吉泽明步、苍井空、松岛枫、神谷姬、小泽玛莉亚、高树玛丽亚、山本梓、樱树露衣、濑户由衣、树麻里子、星野光、白石瞳、忧木瞳、白石日和、相田桃、浅仓舞、小林瞳、夕树舞子、美穗由纪、小室友里、黑木香、朝冈实岭、美里真里、饭岛爱、北原梨奈、秋元友美、川合里美等9731人觉得很赞
12910.犬马So有新疆小姐姐网恋吗？
12911.乌鸦飞过枝头骂人的意思
12912.布尔阿地西卡赞同你的看法
12913.socialpsychopath加拉普啥意思
12914.0901Sxy歌词终于懂了
12915.K瑾二河北人，但对新疆有一种特别的感情，不是单纯对一个城市的热爱，还有熟悉的感觉，我知道这很扯，但是我真的觉得新疆是我前世故乡[爱心]
12916.Onlyone挚爱1708emmmm
12917.贰丫头1709说撒都不如一句  骚~~~~~~！！！  表达撒都不如一句  w c！！！！  你们懂[奸笑][奸笑]
12918.你就错在太可爱l我在抖音听一直以为是英文歌？？？？
12919.那就叫三井兽吧我合肥的  听说阜阳市政府很牛    和白宫一个样
12920.那就叫三井兽吧跑远了哈[生病]
12921.Ellis998[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
12922.心碎人亡曲亦散俩月怕是回不来，我想自驾游不想来回坐飞机火车
12923.ILikeAquarius哎哟喂嘴巴这么脏…
12924.广西的热心的网友听不了？
12925.那就叫三井兽吧你安徽哪里叻
12926.你是什么味道加了什么配料什么时候藏不住的？好气哦
12927.我不管我要吸不多说 swag
12928.诉说着你我他我一直以为这是外国歌
12929.Aeron空城虽然我不是新疆人但我有新疆魂，我的兄弟有很多新疆人，不信我带他kao你们
12930.拿来宣泄的闹音我想认识你， 网友们能帮我顶上去让她看到好吗？
12931.NIDEAK因为人间的gucci[大哭]
12932.yy你是老子的大美新疆
12933.那就叫三井兽吧不是兰州嘛[汗]
12934.Mansur0601Arsilan~p
12935.我才是你宝贝乌鲁木齐!
12936.anatawozuttomatteiru我是贵州人，现在在长春读大学，今年七月，我带着对她的爱和承诺，从东北到西北再到西南，差不多经过了中国大部分地方，我爱新疆更爱她，虽然我们不能在一起，但是我们爱过，不后悔
12937.猪猪猪猪猪悦抖音过来的
12938.Lolif0x你好帅
12939.你个废狗给自己买个gucci
12940.泰里厄张文明为我的阿达西打电话
12941.PARY要脱胎换骨新源人666
12942.大飞飞子有女声版的这个歌嘛
12943.髯髹听这首歌。我觉得我是全村最酷的崽。
12944.易烧喉不上头你有病吧
12945.Malakoi卢炫伊sb
12946.剰余所以我的评论涉嫌什么违规内容了。
12947.瑞大侠我也是和田的
12948.白如月_石河子
12949.云村房价如何十五步一个马尔扎哈，二十步一个窃格瓦拉
12950.梦雪啊zmx哈哈哈 孤独的像条狗
12951.文字驿站乌苏右上角点一下
12952.宝贝jia😏
12953.唱着喜欢斯外戈！！！！！！！！！！
12954.孤久成瘾ysy伊犁巩留的
12955.宝贝jia乌鲁木齐的[呆]
12956.孤久成瘾ysy嗯哼
12957.FaqiMao好看的皮囊傻不拉几，有趣的灵魂一肚子坏水。
12958.宝贝jia维吾尔
12959.So_mke[可爱]
12960.我做的梦拜托不要把我吵醒1我只知道我们天天UG实训
12961.宝贝jia[鬼脸]nice
12962.孤久成瘾ysyUG是Uygur意思是维吾尔
12963.小王哥哥哥-[爱心]
12964.mino__--好好听。单曲循环好几天了
12965.宝贝jiawhat is UG
12966.宝贝jia想知道里面的UG是什么意思[呆]
12967.爸爸ai-0996这里 🤘
12968.我是造文呐老乡好啊
12969.我是造文呐如果你没来过这个城市，不要地域黑，新疆没你们想的那木土，你们可以来看看，我们是不是骑马上学，有没有那木落后
12970.我是造文呐666,我祖籍是四川的，现在在新疆读书
12971.ELAMJAN0993石河子的路过
12972.Wild-_--_-永远爱你
12973.布尔阿地西卡克州人路过  我爱新疆更爱中国
12974.市丸是只喵哈哈哈，无所谓，他如果说他不爱你，他是Gay
12975.肖_帆15步一个马尔扎哈😂😂
12976.额额tt当年说好的一起去做的事情，现在你却删了我，但我依然会一个人做完的
12977.-南-柯--很安逸也是我的家乡
12978.MyChenxx一定很美
12979.-南-柯--博尔塔拉了解一下，蒋敦豪的家乡
12980.loyal雨上去吧！！
12981.鞠子红了让他劈夹撒
12982.Aynar--新疆这地方 五步一个古力娜扎 十步一个迪丽热巴
12983.MyChenxx哪里领新疆小哥哥
12984.鞠子红了650baby
12985.-南-柯--小姐姐新疆博乐了解一下？顺便领取男朋友一枚！
12986.很麻烦哥哥我也在和田啊哈哈哈哈，加油！
12987.挠腚土生土长的新疆人打卡   一直以来都以自己是新疆人骄傲～
12988.二师兄抓妖失了身我并不想和你抬杠[汗]火车站安排汉人专区和维吾尔专区，维吾尔需要全面盘查。来  给我结束一下[大笑]
12989.猎取你心你一定很漂亮吧
12990.岁月丿少年新疆女孩很美 热吧是最一般的  不丑不美
12991.沙依巴克我是沙区一条狗[撇嘴]
12992.hbggghhbbjjgg我爱新疆，爱乌鲁木齐就像艾米纳姆爱底特律一样 其实我个人觉得如果乌鲁木齐继续按这个发展势头继续发展下去的话 没准可以成为下一个拉斯维加斯（赌场除外啊）成为祖国的西部重镇
同时我也希望我所在的准东继续发展 希望更多的人来到这里 为这里的经济做贡献
新疆人只要想发展 没有什么做不到的 ……
12993.Narbo-哈哈加拉普说的呢
12994.执念_安然无恙壮我大新疆
12995.janebek803包括我[吐舌]
12996.hbggghhbbjjgg我觉得不行[大笑]
12997.Amycherry我最喜欢最放不下的人也在新疆  可是我把他弄丢了
12998._salii_[星星][星星]
12999.与约定等值北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个有鸡
13000.Zuum_回复locker-Ak作为伊犁人赞你
13001.Ellis998[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
13002.心碎人亡曲亦散俩月怕是回不来，我想自驾游不想来回坐飞机火车
13003.ILikeAquarius哎哟喂嘴巴这么脏…
13004.广西的热心的网友听不了？
13005.那就叫三井兽吧你安徽哪里叻
13006.你是什么味道加了什么配料什么时候藏不住的？好气哦
13007.我不管我要吸不多说 swag
13008.诉说着你我他我一直以为这是外国歌
13009.Aeron空城虽然我不是新疆人但我有新疆魂，我的兄弟有很多新疆人，不信我带他kao你们
13010.拿来宣泄的闹音我想认识你， 网友们能帮我顶上去让她看到好吗？
13011.NIDEAK因为人间的gucci[大哭]
13012.yy你是老子的大美新疆
13013.那就叫三井兽吧不是兰州嘛[汗]
13014.Mansur0601Arsilan~p
13015.我才是你宝贝乌鲁木齐!
13016.anatawozuttomatteiru我是贵州人，现在在长春读大学，今年七月，我带着对她的爱和承诺，从东北到西北再到西南，差不多经过了中国大部分地方，我爱新疆更爱她，虽然我们不能在一起，但是我们爱过，不后悔
13017.猪猪猪猪猪悦抖音过来的
13018.Lolif0x你好帅
13019.你个废狗给自己买个gucci
13020.泰里厄张文明为我的阿达西打电话
13021.PARY要脱胎换骨新源人666
13022.大飞飞子有女声版的这个歌嘛
13023.髯髹听这首歌。我觉得我是全村最酷的崽。
13024.易烧喉不上头你有病吧
13025.Malakoi卢炫伊sb
13026.剰余所以我的评论涉嫌什么违规内容了。
13027.瑞大侠我也是和田的
13028.白如月_石河子
13029.云村房价如何十五步一个马尔扎哈，二十步一个窃格瓦拉
13030.梦雪啊zmx哈哈哈 孤独的像条狗
13031.文字驿站乌苏右上角点一下
13032.宝贝jia😏
13033.唱着喜欢斯外戈！！！！！！！！！！
13034.孤久成瘾ysy伊犁巩留的
13035.宝贝jia乌鲁木齐的[呆]
13036.孤久成瘾ysy嗯哼
13037.FaqiMao好看的皮囊傻不拉几，有趣的灵魂一肚子坏水。
13038.宝贝jia维吾尔
13039.So_mke[可爱]
13040.我做的梦拜托不要把我吵醒1我只知道我们天天UG实训
13041.宝贝jia[鬼脸]nice
13042.孤久成瘾ysyUG是Uygur意思是维吾尔
13043.小王哥哥哥-[爱心]
13044.mino__--好好听。单曲循环好几天了
13045.宝贝jiawhat is UG
13046.宝贝jia想知道里面的UG是什么意思[呆]
13047.爸爸ai-0996这里 🤘
13048.我是造文呐老乡好啊
13049.我是造文呐如果你没来过这个城市，不要地域黑，新疆没你们想的那木土，你们可以来看看，我们是不是骑马上学，有没有那木落后
13050.我是造文呐666,我祖籍是四川的，现在在新疆读书
13051.ELAMJAN0993石河子的路过
13052.Wild-_--_-永远爱你
13053.布尔阿地西卡克州人路过  我爱新疆更爱中国
13054.市丸是只喵哈哈哈，无所谓，他如果说他不爱你，他是Gay
13055.肖_帆15步一个马尔扎哈😂😂
13056.额额tt当年说好的一起去做的事情，现在你却删了我，但我依然会一个人做完的
13057.-南-柯--很安逸也是我的家乡
13058.MyChenxx一定很美
13059.-南-柯--博尔塔拉了解一下，蒋敦豪的家乡
13060.loyal雨上去吧！！
13061.鞠子红了让他劈夹撒
13062.Aynar--新疆这地方 五步一个古力娜扎 十步一个迪丽热巴
13063.MyChenxx哪里领新疆小哥哥
13064.鞠子红了650baby
13065.-南-柯--小姐姐新疆博乐了解一下？顺便领取男朋友一枚！
13066.很麻烦哥哥我也在和田啊哈哈哈哈，加油！
13067.挠腚土生土长的新疆人打卡   一直以来都以自己是新疆人骄傲～
13068.二师兄抓妖失了身我并不想和你抬杠[汗]火车站安排汉人专区和维吾尔专区，维吾尔需要全面盘查。来  给我结束一下[大笑]
13069.猎取你心你一定很漂亮吧
13070.岁月丿少年新疆女孩很美 热吧是最一般的  不丑不美
13071.沙依巴克我是沙区一条狗[撇嘴]
13072.hbggghhbbjjgg我爱新疆，爱乌鲁木齐就像艾米纳姆爱底特律一样 其实我个人觉得如果乌鲁木齐继续按这个发展势头继续发展下去的话 没准可以成为下一个拉斯维加斯（赌场除外啊）成为祖国的西部重镇
同时我也希望我所在的准东继续发展 希望更多的人来到这里 为这里的经济做贡献
新疆人只要想发展 没有什么做不到的 ……
13073.Narbo-哈哈加拉普说的呢
13074.执念_安然无恙壮我大新疆
13075.janebek803包括我[吐舌]
13076.hbggghhbbjjgg我觉得不行[大笑]
13077.Amycherry我最喜欢最放不下的人也在新疆  可是我把他弄丢了
13078._salii_[星星][星星]
13079.与约定等值北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个有鸡
13080.Zuum_回复locker-Ak作为伊犁人赞你
13081.凌郁靛他说他要带我回乌鲁木齐那是他最喜欢的城市和他最真实的地方
13082.Raziiiyaa-一听到就不简单
13083.大鱼大嘎嘎p+sa
13084.Gr7y丶真怀念我王震大将军
13085.wussul今天所在的城市大雨 思念我的[爱心]疆
13086.wussul今天是我离开❤️疆的第633天
13087.仙女小兔纸磁❤❤
13088.泷泽萝拉绯闻男友那么福建人肯定不敢去新疆了
13089.虚幻与往事哦﻿⊙∀⊙！，我以为是帅哥呢
13090.Aimee1285虽然在新疆生活没多久，但是还是很喜欢新疆，给新疆疯狂打call
13091.95oka一个想成为新疆人的广东人
13092.伊芷-好的。嘻嘻 一年后有时间一定来！
13093.贝壳呀a我想去乌鲁木齐玩耶
13094.xiaoyulili哎，阿达西，沟子夹紧，不要说脏话！[呆]
13095.xiaoyulili我觉得新疆是全中国最安全的地方了吧
13096.1米87撑起一片天赞你兄弟
13097.adina412邻居的歌喜欢❤️
13098.千歌绯biubiubiu~~~~
13099.成亦墨[爱心][爱心][爱心]
13100.成亦墨怎么会是结婚啊，就是让我回去，不让我在外面！
13101.PARY要脱胎换骨新源人666
13102.大飞飞子有女声版的这个歌嘛
13103.髯髹听这首歌。我觉得我是全村最酷的崽。
13104.易烧喉不上头你有病吧
13105.Malakoi卢炫伊sb
13106.剰余所以我的评论涉嫌什么违规内容了。
13107.瑞大侠我也是和田的
13108.白如月_石河子
13109.云村房价如何十五步一个马尔扎哈，二十步一个窃格瓦拉
13110.梦雪啊zmx哈哈哈 孤独的像条狗
13111.文字驿站乌苏右上角点一下
13112.宝贝jia😏
13113.唱着喜欢斯外戈！！！！！！！！！！
13114.孤久成瘾ysy伊犁巩留的
13115.宝贝jia乌鲁木齐的[呆]
13116.孤久成瘾ysy嗯哼
13117.FaqiMao好看的皮囊傻不拉几，有趣的灵魂一肚子坏水。
13118.宝贝jia维吾尔
13119.So_mke[可爱]
13120.我做的梦拜托不要把我吵醒1我只知道我们天天UG实训
13121.宝贝jia[鬼脸]nice
13122.孤久成瘾ysyUG是Uygur意思是维吾尔
13123.小王哥哥哥-[爱心]
13124.mino__--好好听。单曲循环好几天了
13125.宝贝jiawhat is UG
13126.宝贝jia想知道里面的UG是什么意思[呆]
13127.爸爸ai-0996这里 🤘
13128.我是造文呐老乡好啊
13129.我是造文呐如果你没来过这个城市，不要地域黑，新疆没你们想的那木土，你们可以来看看，我们是不是骑马上学，有没有那木落后
13130.我是造文呐666,我祖籍是四川的，现在在新疆读书
13131.ELAMJAN0993石河子的路过
13132.Wild-_--_-永远爱你
13133.布尔阿地西卡克州人路过  我爱新疆更爱中国
13134.市丸是只喵哈哈哈，无所谓，他如果说他不爱你，他是Gay
13135.肖_帆15步一个马尔扎哈😂😂
13136.额额tt当年说好的一起去做的事情，现在你却删了我，但我依然会一个人做完的
13137.-南-柯--很安逸也是我的家乡
13138.MyChenxx一定很美
13139.-南-柯--博尔塔拉了解一下，蒋敦豪的家乡
13140.loyal雨上去吧！！
13141.鞠子红了让他劈夹撒
13142.Aynar--新疆这地方 五步一个古力娜扎 十步一个迪丽热巴
13143.MyChenxx哪里领新疆小哥哥
13144.鞠子红了650baby
13145.-南-柯--小姐姐新疆博乐了解一下？顺便领取男朋友一枚！
13146.很麻烦哥哥我也在和田啊哈哈哈哈，加油！
13147.挠腚土生土长的新疆人打卡   一直以来都以自己是新疆人骄傲～
13148.二师兄抓妖失了身我并不想和你抬杠[汗]火车站安排汉人专区和维吾尔专区，维吾尔需要全面盘查。来  给我结束一下[大笑]
13149.猎取你心你一定很漂亮吧
13150.岁月丿少年新疆女孩很美 热吧是最一般的  不丑不美
13151.沙依巴克我是沙区一条狗[撇嘴]
13152.hbggghhbbjjgg我爱新疆，爱乌鲁木齐就像艾米纳姆爱底特律一样 其实我个人觉得如果乌鲁木齐继续按这个发展势头继续发展下去的话 没准可以成为下一个拉斯维加斯（赌场除外啊）成为祖国的西部重镇
同时我也希望我所在的准东继续发展 希望更多的人来到这里 为这里的经济做贡献
新疆人只要想发展 没有什么做不到的 ……
13153.Narbo-哈哈加拉普说的呢
13154.执念_安然无恙壮我大新疆
13155.janebek803包括我[吐舌]
13156.hbggghhbbjjgg我觉得不行[大笑]
13157.Amycherry我最喜欢最放不下的人也在新疆  可是我把他弄丢了
13158._salii_[星星][星星]
13159.与约定等值北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个有鸡
13160.Zuum_回复locker-Ak作为伊犁人赞你
13161.凌郁靛他说他要带我回乌鲁木齐那是他最喜欢的城市和他最真实的地方
13162.Raziiiyaa-一听到就不简单
13163.大鱼大嘎嘎p+sa
13164.Gr7y丶真怀念我王震大将军
13165.wussul今天所在的城市大雨 思念我的[爱心]疆
13166.wussul今天是我离开❤️疆的第633天
13167.仙女小兔纸磁❤❤
13168.泷泽萝拉绯闻男友那么福建人肯定不敢去新疆了
13169.虚幻与往事哦﻿⊙∀⊙！，我以为是帅哥呢
13170.Aimee1285虽然在新疆生活没多久，但是还是很喜欢新疆，给新疆疯狂打call
13171.95oka一个想成为新疆人的广东人
13172.伊芷-好的。嘻嘻 一年后有时间一定来！
13173.贝壳呀a我想去乌鲁木齐玩耶
13174.xiaoyulili哎，阿达西，沟子夹紧，不要说脏话！[呆]
13175.xiaoyulili我觉得新疆是全中国最安全的地方了吧
13176.1米87撑起一片天赞你兄弟
13177.adina412邻居的歌喜欢❤️
13178.千歌绯biubiubiu~~~~
13179.成亦墨[爱心][爱心][爱心]
13180.成亦墨怎么会是结婚啊，就是让我回去，不让我在外面！
13181.酷提_肯定可以啊
13182.青紫思大新疆能不劳道吗哈哈哈哈
13183.吾玉帝-汝王母吃鸡里面的一把枪，dp-28
13184.杰叶甫好听
13185.locker-Ak乌鲁木齐没有伊犁美
13186.locker-Ak来吧   欢迎！  坐标新疆伊犁！
13187.丨Free-丨[大哭][大哭][大哭]
13188.我冷血无情_祝我早死谢谢[亲亲]
13189.小苏比00厉害[强]
13190.科瑞Wang是拒绝负面东西
13191.Rebe11那你可真是个小机灵鬼 脑子里全是负面东西？
13192.小苏比00好瘦啊你
13193.科瑞Wang柠檬精
13194.哎咦哟吼喂嘿丶同城[奸笑]
13195.梦雪啊zmx我是新市区一枝花[奸笑]
13196.小苏比00斤 看成公斤的我[大哭]
13197.Rebe11杠精
13198.科瑞Wang关你屁事
13199.一位大叔而已那怎办
13200.一位大叔而已十五步一个马尔扎哈
13201.宝贝jia[鬼脸]nice
13202.孤久成瘾ysyUG是Uygur意思是维吾尔
13203.小王哥哥哥-[爱心]
13204.mino__--好好听。单曲循环好几天了
13205.宝贝jiawhat is UG
13206.宝贝jia想知道里面的UG是什么意思[呆]
13207.爸爸ai-0996这里 🤘
13208.我是造文呐老乡好啊
13209.我是造文呐如果你没来过这个城市，不要地域黑，新疆没你们想的那木土，你们可以来看看，我们是不是骑马上学，有没有那木落后
13210.我是造文呐666,我祖籍是四川的，现在在新疆读书
13211.ELAMJAN0993石河子的路过
13212.Wild-_--_-永远爱你
13213.布尔阿地西卡克州人路过  我爱新疆更爱中国
13214.市丸是只喵哈哈哈，无所谓，他如果说他不爱你，他是Gay
13215.肖_帆15步一个马尔扎哈😂😂
13216.额额tt当年说好的一起去做的事情，现在你却删了我，但我依然会一个人做完的
13217.-南-柯--很安逸也是我的家乡
13218.MyChenxx一定很美
13219.-南-柯--博尔塔拉了解一下，蒋敦豪的家乡
13220.loyal雨上去吧！！
13221.鞠子红了让他劈夹撒
13222.Aynar--新疆这地方 五步一个古力娜扎 十步一个迪丽热巴
13223.MyChenxx哪里领新疆小哥哥
13224.鞠子红了650baby
13225.-南-柯--小姐姐新疆博乐了解一下？顺便领取男朋友一枚！
13226.很麻烦哥哥我也在和田啊哈哈哈哈，加油！
13227.挠腚土生土长的新疆人打卡   一直以来都以自己是新疆人骄傲～
13228.二师兄抓妖失了身我并不想和你抬杠[汗]火车站安排汉人专区和维吾尔专区，维吾尔需要全面盘查。来  给我结束一下[大笑]
13229.猎取你心你一定很漂亮吧
13230.岁月丿少年新疆女孩很美 热吧是最一般的  不丑不美
13231.沙依巴克我是沙区一条狗[撇嘴]
13232.hbggghhbbjjgg我爱新疆，爱乌鲁木齐就像艾米纳姆爱底特律一样 其实我个人觉得如果乌鲁木齐继续按这个发展势头继续发展下去的话 没准可以成为下一个拉斯维加斯（赌场除外啊）成为祖国的西部重镇
同时我也希望我所在的准东继续发展 希望更多的人来到这里 为这里的经济做贡献
新疆人只要想发展 没有什么做不到的 ……
13233.Narbo-哈哈加拉普说的呢
13234.执念_安然无恙壮我大新疆
13235.janebek803包括我[吐舌]
13236.hbggghhbbjjgg我觉得不行[大笑]
13237.Amycherry我最喜欢最放不下的人也在新疆  可是我把他弄丢了
13238._salii_[星星][星星]
13239.与约定等值北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个有鸡
13240.Zuum_回复locker-Ak作为伊犁人赞你
13241.凌郁靛他说他要带我回乌鲁木齐那是他最喜欢的城市和他最真实的地方
13242.Raziiiyaa-一听到就不简单
13243.大鱼大嘎嘎p+sa
13244.Gr7y丶真怀念我王震大将军
13245.wussul今天所在的城市大雨 思念我的[爱心]疆
13246.wussul今天是我离开❤️疆的第633天
13247.仙女小兔纸磁❤❤
13248.泷泽萝拉绯闻男友那么福建人肯定不敢去新疆了
13249.虚幻与往事哦﻿⊙∀⊙！，我以为是帅哥呢
13250.Aimee1285虽然在新疆生活没多久，但是还是很喜欢新疆，给新疆疯狂打call
13251.95oka一个想成为新疆人的广东人
13252.伊芷-好的。嘻嘻 一年后有时间一定来！
13253.贝壳呀a我想去乌鲁木齐玩耶
13254.xiaoyulili哎，阿达西，沟子夹紧，不要说脏话！[呆]
13255.xiaoyulili我觉得新疆是全中国最安全的地方了吧
13256.1米87撑起一片天赞你兄弟
13257.adina412邻居的歌喜欢❤️
13258.千歌绯biubiubiu~~~~
13259.成亦墨[爱心][爱心][爱心]
13260.成亦墨怎么会是结婚啊，就是让我回去，不让我在外面！
13261.酷提_肯定可以啊
13262.青紫思大新疆能不劳道吗哈哈哈哈
13263.吾玉帝-汝王母吃鸡里面的一把枪，dp-28
13264.杰叶甫好听
13265.locker-Ak乌鲁木齐没有伊犁美
13266.locker-Ak来吧   欢迎！  坐标新疆伊犁！
13267.丨Free-丨[大哭][大哭][大哭]
13268.我冷血无情_祝我早死谢谢[亲亲]
13269.小苏比00厉害[强]
13270.科瑞Wang是拒绝负面东西
13271.Rebe11那你可真是个小机灵鬼 脑子里全是负面东西？
13272.小苏比00好瘦啊你
13273.科瑞Wang柠檬精
13274.哎咦哟吼喂嘿丶同城[奸笑]
13275.梦雪啊zmx我是新市区一枝花[奸笑]
13276.小苏比00斤 看成公斤的我[大哭]
13277.Rebe11杠精
13278.科瑞Wang关你屁事
13279.一位大叔而已那怎办
13280.一位大叔而已十五步一个马尔扎哈
13281.一位大叔而已哈哈哈哈哈  这就是人与人的不同啊  哈哈哈哈哈哈  不错  你俩提现的淋漓尽致
13282.原来是染七啊乌鲁木齐＋1
13283.-王普庆我爱新疆[爱心]就这就够了，不管以后在哪.心中有新疆。
13284.你为什么害我歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13285.甜味儿_怪力听闻西北偏北 羊马很黑 我说来新疆 来我出生的地方 来最温暖的地方 石河子人 九月份就在乌鲁木齐上学了 不想走多远 不想离开新疆
13286.甜味儿_怪力听着听着这旋律 激动想哭 所以我一直觉得出生在新疆so cool 新疆真的是个神奇的地方 别用嘴评价新疆 哥们儿 用心 不懂新疆的真的不要瞎说不懂装懂  我是新疆人我骄傲🙆
13287.Evrybody9025我也是😊
13288.歪歪歪歪歪宝贝想和你一起去乌鲁木齐
13289.狄德拉有一段缺了？
13290.By-途中来吧，大新疆欢迎你，坐标新疆奎屯
13291.By-途中应该可以的
13292.啊猫啊狗Edison新疆的小哥哥 小姐姐都超帅 超美的
13293.像你的她_如果巴黎不快乐听歌还是别看评论好了，要不然气死自己了！
13294.像你的她_如果巴黎不快乐说别人狗，你也不例外啊！
13295.音乐疯子1707抖音的举个手
让我看到你们的双手
滴  滴滴~
13296.音乐疯子1707不会的
13297.从小到大叫贱贱名义上一堆站岗的，但那些人是怎么来的，心里没b数嘛，创造就业岗位不懂吗
13298.一个苏芳莹飞回乌鲁木齐[爱心]
13299.二师兄抓妖失了身难道不是吗？
13300.孤单的跟鞋声和你的笑歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13301.鞠子红了让他劈夹撒
13302.Aynar--新疆这地方 五步一个古力娜扎 十步一个迪丽热巴
13303.MyChenxx哪里领新疆小哥哥
13304.鞠子红了650baby
13305.-南-柯--小姐姐新疆博乐了解一下？顺便领取男朋友一枚！
13306.很麻烦哥哥我也在和田啊哈哈哈哈，加油！
13307.挠腚土生土长的新疆人打卡   一直以来都以自己是新疆人骄傲～
13308.二师兄抓妖失了身我并不想和你抬杠[汗]火车站安排汉人专区和维吾尔专区，维吾尔需要全面盘查。来  给我结束一下[大笑]
13309.猎取你心你一定很漂亮吧
13310.岁月丿少年新疆女孩很美 热吧是最一般的  不丑不美
13311.沙依巴克我是沙区一条狗[撇嘴]
13312.hbggghhbbjjgg我爱新疆，爱乌鲁木齐就像艾米纳姆爱底特律一样 其实我个人觉得如果乌鲁木齐继续按这个发展势头继续发展下去的话 没准可以成为下一个拉斯维加斯（赌场除外啊）成为祖国的西部重镇
同时我也希望我所在的准东继续发展 希望更多的人来到这里 为这里的经济做贡献
新疆人只要想发展 没有什么做不到的 ……
13313.Narbo-哈哈加拉普说的呢
13314.执念_安然无恙壮我大新疆
13315.janebek803包括我[吐舌]
13316.hbggghhbbjjgg我觉得不行[大笑]
13317.Amycherry我最喜欢最放不下的人也在新疆  可是我把他弄丢了
13318._salii_[星星][星星]
13319.与约定等值北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个有鸡
13320.Zuum_回复locker-Ak作为伊犁人赞你
13321.凌郁靛他说他要带我回乌鲁木齐那是他最喜欢的城市和他最真实的地方
13322.Raziiiyaa-一听到就不简单
13323.大鱼大嘎嘎p+sa
13324.Gr7y丶真怀念我王震大将军
13325.wussul今天所在的城市大雨 思念我的[爱心]疆
13326.wussul今天是我离开❤️疆的第633天
13327.仙女小兔纸磁❤❤
13328.泷泽萝拉绯闻男友那么福建人肯定不敢去新疆了
13329.虚幻与往事哦﻿⊙∀⊙！，我以为是帅哥呢
13330.Aimee1285虽然在新疆生活没多久，但是还是很喜欢新疆，给新疆疯狂打call
13331.95oka一个想成为新疆人的广东人
13332.伊芷-好的。嘻嘻 一年后有时间一定来！
13333.贝壳呀a我想去乌鲁木齐玩耶
13334.xiaoyulili哎，阿达西，沟子夹紧，不要说脏话！[呆]
13335.xiaoyulili我觉得新疆是全中国最安全的地方了吧
13336.1米87撑起一片天赞你兄弟
13337.adina412邻居的歌喜欢❤️
13338.千歌绯biubiubiu~~~~
13339.成亦墨[爱心][爱心][爱心]
13340.成亦墨怎么会是结婚啊，就是让我回去，不让我在外面！
13341.酷提_肯定可以啊
13342.青紫思大新疆能不劳道吗哈哈哈哈
13343.吾玉帝-汝王母吃鸡里面的一把枪，dp-28
13344.杰叶甫好听
13345.locker-Ak乌鲁木齐没有伊犁美
13346.locker-Ak来吧   欢迎！  坐标新疆伊犁！
13347.丨Free-丨[大哭][大哭][大哭]
13348.我冷血无情_祝我早死谢谢[亲亲]
13349.小苏比00厉害[强]
13350.科瑞Wang是拒绝负面东西
13351.Rebe11那你可真是个小机灵鬼 脑子里全是负面东西？
13352.小苏比00好瘦啊你
13353.科瑞Wang柠檬精
13354.哎咦哟吼喂嘿丶同城[奸笑]
13355.梦雪啊zmx我是新市区一枝花[奸笑]
13356.小苏比00斤 看成公斤的我[大哭]
13357.Rebe11杠精
13358.科瑞Wang关你屁事
13359.一位大叔而已那怎办
13360.一位大叔而已十五步一个马尔扎哈
13361.一位大叔而已哈哈哈哈哈  这就是人与人的不同啊  哈哈哈哈哈哈  不错  你俩提现的淋漓尽致
13362.原来是染七啊乌鲁木齐＋1
13363.-王普庆我爱新疆[爱心]就这就够了，不管以后在哪.心中有新疆。
13364.你为什么害我歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13365.甜味儿_怪力听闻西北偏北 羊马很黑 我说来新疆 来我出生的地方 来最温暖的地方 石河子人 九月份就在乌鲁木齐上学了 不想走多远 不想离开新疆
13366.甜味儿_怪力听着听着这旋律 激动想哭 所以我一直觉得出生在新疆so cool 新疆真的是个神奇的地方 别用嘴评价新疆 哥们儿 用心 不懂新疆的真的不要瞎说不懂装懂  我是新疆人我骄傲🙆
13367.Evrybody9025我也是😊
13368.歪歪歪歪歪宝贝想和你一起去乌鲁木齐
13369.狄德拉有一段缺了？
13370.By-途中来吧，大新疆欢迎你，坐标新疆奎屯
13371.By-途中应该可以的
13372.啊猫啊狗Edison新疆的小哥哥 小姐姐都超帅 超美的
13373.像你的她_如果巴黎不快乐听歌还是别看评论好了，要不然气死自己了！
13374.像你的她_如果巴黎不快乐说别人狗，你也不例外啊！
13375.音乐疯子1707抖音的举个手
让我看到你们的双手
滴  滴滴~
13376.音乐疯子1707不会的
13377.从小到大叫贱贱名义上一堆站岗的，但那些人是怎么来的，心里没b数嘛，创造就业岗位不懂吗
13378.一个苏芳莹飞回乌鲁木齐[爱心]
13379.二师兄抓妖失了身难道不是吗？
13380.孤单的跟鞋声和你的笑歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13381.风中的砂砾丶网恋分手概率百分之90 不过还是挺期待在网易相遇
13382.剰余成8，那就说实话，he nan ren 偷井盖。你听了也是美滋滋对吗！偷井盖！
13383.Gr7y丶评论里好多狗   别人说点实话就开始喷
13384.浅笑乃倾城国家问题，你想得通？？？
13385.LeeSn_6抖音来的嘻嘻～
13386.心态渣的辣鸡歌词有个地方错了 按新疆来说 应该是新疆队劳道
13387.风暖栀开新疆，离心❤最近的地方。
13388.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13389.屋里Msama[爱心]
13390.yu灬c80000，病变都下架了，希望这首歌也别下架[爱心]
13391.G6Q9131🙃
13392.TANGiGGY哦吼唉全是新疆的儿子娃娃！
13393.小年轻170809几千公里的地方，永远见不到你[心碎]
13394.蒂莉热芭-只为你随时欢迎你
13395.有小鱼干喵65开头身份证我骄傲
13396.陌白于心好想去新疆啊！
13397.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天堂
13398.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天
13399.Slaughterer_y进入他主页举报一下这个儿子  兄弟
13400.哲了个哲阿谁有口粮阿？
13401.凌郁靛他说他要带我回乌鲁木齐那是他最喜欢的城市和他最真实的地方
13402.Raziiiyaa-一听到就不简单
13403.大鱼大嘎嘎p+sa
13404.Gr7y丶真怀念我王震大将军
13405.wussul今天所在的城市大雨 思念我的[爱心]疆
13406.wussul今天是我离开❤️疆的第633天
13407.仙女小兔纸磁❤❤
13408.泷泽萝拉绯闻男友那么福建人肯定不敢去新疆了
13409.虚幻与往事哦﻿⊙∀⊙！，我以为是帅哥呢
13410.Aimee1285虽然在新疆生活没多久，但是还是很喜欢新疆，给新疆疯狂打call
13411.95oka一个想成为新疆人的广东人
13412.伊芷-好的。嘻嘻 一年后有时间一定来！
13413.贝壳呀a我想去乌鲁木齐玩耶
13414.xiaoyulili哎，阿达西，沟子夹紧，不要说脏话！[呆]
13415.xiaoyulili我觉得新疆是全中国最安全的地方了吧
13416.1米87撑起一片天赞你兄弟
13417.adina412邻居的歌喜欢❤️
13418.千歌绯biubiubiu~~~~
13419.成亦墨[爱心][爱心][爱心]
13420.成亦墨怎么会是结婚啊，就是让我回去，不让我在外面！
13421.酷提_肯定可以啊
13422.青紫思大新疆能不劳道吗哈哈哈哈
13423.吾玉帝-汝王母吃鸡里面的一把枪，dp-28
13424.杰叶甫好听
13425.locker-Ak乌鲁木齐没有伊犁美
13426.locker-Ak来吧   欢迎！  坐标新疆伊犁！
13427.丨Free-丨[大哭][大哭][大哭]
13428.我冷血无情_祝我早死谢谢[亲亲]
13429.小苏比00厉害[强]
13430.科瑞Wang是拒绝负面东西
13431.Rebe11那你可真是个小机灵鬼 脑子里全是负面东西？
13432.小苏比00好瘦啊你
13433.科瑞Wang柠檬精
13434.哎咦哟吼喂嘿丶同城[奸笑]
13435.梦雪啊zmx我是新市区一枝花[奸笑]
13436.小苏比00斤 看成公斤的我[大哭]
13437.Rebe11杠精
13438.科瑞Wang关你屁事
13439.一位大叔而已那怎办
13440.一位大叔而已十五步一个马尔扎哈
13441.一位大叔而已哈哈哈哈哈  这就是人与人的不同啊  哈哈哈哈哈哈  不错  你俩提现的淋漓尽致
13442.原来是染七啊乌鲁木齐＋1
13443.-王普庆我爱新疆[爱心]就这就够了，不管以后在哪.心中有新疆。
13444.你为什么害我歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13445.甜味儿_怪力听闻西北偏北 羊马很黑 我说来新疆 来我出生的地方 来最温暖的地方 石河子人 九月份就在乌鲁木齐上学了 不想走多远 不想离开新疆
13446.甜味儿_怪力听着听着这旋律 激动想哭 所以我一直觉得出生在新疆so cool 新疆真的是个神奇的地方 别用嘴评价新疆 哥们儿 用心 不懂新疆的真的不要瞎说不懂装懂  我是新疆人我骄傲🙆
13447.Evrybody9025我也是😊
13448.歪歪歪歪歪宝贝想和你一起去乌鲁木齐
13449.狄德拉有一段缺了？
13450.By-途中来吧，大新疆欢迎你，坐标新疆奎屯
13451.By-途中应该可以的
13452.啊猫啊狗Edison新疆的小哥哥 小姐姐都超帅 超美的
13453.像你的她_如果巴黎不快乐听歌还是别看评论好了，要不然气死自己了！
13454.像你的她_如果巴黎不快乐说别人狗，你也不例外啊！
13455.音乐疯子1707抖音的举个手
让我看到你们的双手
滴  滴滴~
13456.音乐疯子1707不会的
13457.从小到大叫贱贱名义上一堆站岗的，但那些人是怎么来的，心里没b数嘛，创造就业岗位不懂吗
13458.一个苏芳莹飞回乌鲁木齐[爱心]
13459.二师兄抓妖失了身难道不是吗？
13460.孤单的跟鞋声和你的笑歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13461.风中的砂砾丶网恋分手概率百分之90 不过还是挺期待在网易相遇
13462.剰余成8，那就说实话，he nan ren 偷井盖。你听了也是美滋滋对吗！偷井盖！
13463.Gr7y丶评论里好多狗   别人说点实话就开始喷
13464.浅笑乃倾城国家问题，你想得通？？？
13465.LeeSn_6抖音来的嘻嘻～
13466.心态渣的辣鸡歌词有个地方错了 按新疆来说 应该是新疆队劳道
13467.风暖栀开新疆，离心❤最近的地方。
13468.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13469.屋里Msama[爱心]
13470.yu灬c80000，病变都下架了，希望这首歌也别下架[爱心]
13471.G6Q9131🙃
13472.TANGiGGY哦吼唉全是新疆的儿子娃娃！
13473.小年轻170809几千公里的地方，永远见不到你[心碎]
13474.蒂莉热芭-只为你随时欢迎你
13475.有小鱼干喵65开头身份证我骄傲
13476.陌白于心好想去新疆啊！
13477.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天堂
13478.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天
13479.Slaughterer_y进入他主页举报一下这个儿子  兄弟
13480.哲了个哲阿谁有口粮阿？
13481.周思懿[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
13482.Tsk塔我也是新源的
13483.一米八的大高个1712我是四川人 但一岁就来了新疆 在乌鲁木齐生活了17年 我想告诉有些内地的人  新疆 不骑马上学  新疆上学不用背qiang 我们也不会用 说不定新疆比你们那更繁华 而且很安全 有机会一定要来。
13484.剰余捍卫这个生我养我的地方❤️ 你嘴臭这里一句我嘴臭你十句。
13485.从小到大叫贱贱17年总计53起 内地hhh
13486.剰余臭弟弟
13487.-周树人我来自新疆这里不骑马上学不考骑马射箭，这里治安很好杀人也犯法。有很大的草原很美的天山。有很多攒劲的小伙子美美的丫头子。请别在地域歧视了摘下有色眼镜 来新疆旅游一次不会后悔的󾓭󾓭💝💝
13488.剰余那我求求你  答应我 乖乖待在你老家 好🐎？
13489.剰余给您妈上香 顺便给您道歉了。
13490.kiddokiddokiddo一样一样的！
13491.从小到大叫贱贱全城戒备？？啧啧麻烦来趟乌鲁木齐
13492.剰余杀你妈了？
13493.从小到大叫贱贱抱歉 乌鲁木齐也没有什么为非做歹的人 我汉族身边一堆维族阿大西
13494.从小到大叫贱贱首先举报， 其次你是政治没学好？ 帽子不要扣给新疆人 ，你得清楚什么叫三股势力，不清楚请移步百度。新疆人没吃你的喝你的，你家车用的汽油都是新疆西气东输的
13495.年少静雨就是喜欢乌鲁木齐 没毛病
13496.2oo3_为何 古驰 lv 那么火？
13497.Eren啊因为我们有神奇的has，万能的arslan，完美的sam，入迷的red，我们有飞虎总冠军，我们有绿色那拉提，我们有塔中和克拉玛依，别人都知道西气东输，我们有世界上最好看的人民，我们是新疆人，我们更是中国人
13498.败北u-没毛病
13499.2oo3_古驰 路易
13500.带着笑或是很沉默___给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
13501.酷提_肯定可以啊
13502.青紫思大新疆能不劳道吗哈哈哈哈
13503.吾玉帝-汝王母吃鸡里面的一把枪，dp-28
13504.杰叶甫好听
13505.locker-Ak乌鲁木齐没有伊犁美
13506.locker-Ak来吧   欢迎！  坐标新疆伊犁！
13507.丨Free-丨[大哭][大哭][大哭]
13508.我冷血无情_祝我早死谢谢[亲亲]
13509.小苏比00厉害[强]
13510.科瑞Wang是拒绝负面东西
13511.Rebe11那你可真是个小机灵鬼 脑子里全是负面东西？
13512.小苏比00好瘦啊你
13513.科瑞Wang柠檬精
13514.哎咦哟吼喂嘿丶同城[奸笑]
13515.梦雪啊zmx我是新市区一枝花[奸笑]
13516.小苏比00斤 看成公斤的我[大哭]
13517.Rebe11杠精
13518.科瑞Wang关你屁事
13519.一位大叔而已那怎办
13520.一位大叔而已十五步一个马尔扎哈
13521.一位大叔而已哈哈哈哈哈  这就是人与人的不同啊  哈哈哈哈哈哈  不错  你俩提现的淋漓尽致
13522.原来是染七啊乌鲁木齐＋1
13523.-王普庆我爱新疆[爱心]就这就够了，不管以后在哪.心中有新疆。
13524.你为什么害我歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13525.甜味儿_怪力听闻西北偏北 羊马很黑 我说来新疆 来我出生的地方 来最温暖的地方 石河子人 九月份就在乌鲁木齐上学了 不想走多远 不想离开新疆
13526.甜味儿_怪力听着听着这旋律 激动想哭 所以我一直觉得出生在新疆so cool 新疆真的是个神奇的地方 别用嘴评价新疆 哥们儿 用心 不懂新疆的真的不要瞎说不懂装懂  我是新疆人我骄傲🙆
13527.Evrybody9025我也是😊
13528.歪歪歪歪歪宝贝想和你一起去乌鲁木齐
13529.狄德拉有一段缺了？
13530.By-途中来吧，大新疆欢迎你，坐标新疆奎屯
13531.By-途中应该可以的
13532.啊猫啊狗Edison新疆的小哥哥 小姐姐都超帅 超美的
13533.像你的她_如果巴黎不快乐听歌还是别看评论好了，要不然气死自己了！
13534.像你的她_如果巴黎不快乐说别人狗，你也不例外啊！
13535.音乐疯子1707抖音的举个手
让我看到你们的双手
滴  滴滴~
13536.音乐疯子1707不会的
13537.从小到大叫贱贱名义上一堆站岗的，但那些人是怎么来的，心里没b数嘛，创造就业岗位不懂吗
13538.一个苏芳莹飞回乌鲁木齐[爱心]
13539.二师兄抓妖失了身难道不是吗？
13540.孤单的跟鞋声和你的笑歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13541.风中的砂砾丶网恋分手概率百分之90 不过还是挺期待在网易相遇
13542.剰余成8，那就说实话，he nan ren 偷井盖。你听了也是美滋滋对吗！偷井盖！
13543.Gr7y丶评论里好多狗   别人说点实话就开始喷
13544.浅笑乃倾城国家问题，你想得通？？？
13545.LeeSn_6抖音来的嘻嘻～
13546.心态渣的辣鸡歌词有个地方错了 按新疆来说 应该是新疆队劳道
13547.风暖栀开新疆，离心❤最近的地方。
13548.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13549.屋里Msama[爱心]
13550.yu灬c80000，病变都下架了，希望这首歌也别下架[爱心]
13551.G6Q9131🙃
13552.TANGiGGY哦吼唉全是新疆的儿子娃娃！
13553.小年轻170809几千公里的地方，永远见不到你[心碎]
13554.蒂莉热芭-只为你随时欢迎你
13555.有小鱼干喵65开头身份证我骄傲
13556.陌白于心好想去新疆啊！
13557.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天堂
13558.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天
13559.Slaughterer_y进入他主页举报一下这个儿子  兄弟
13560.哲了个哲阿谁有口粮阿？
13561.周思懿[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
13562.Tsk塔我也是新源的
13563.一米八的大高个1712我是四川人 但一岁就来了新疆 在乌鲁木齐生活了17年 我想告诉有些内地的人  新疆 不骑马上学  新疆上学不用背qiang 我们也不会用 说不定新疆比你们那更繁华 而且很安全 有机会一定要来。
13564.剰余捍卫这个生我养我的地方❤️ 你嘴臭这里一句我嘴臭你十句。
13565.从小到大叫贱贱17年总计53起 内地hhh
13566.剰余臭弟弟
13567.-周树人我来自新疆这里不骑马上学不考骑马射箭，这里治安很好杀人也犯法。有很大的草原很美的天山。有很多攒劲的小伙子美美的丫头子。请别在地域歧视了摘下有色眼镜 来新疆旅游一次不会后悔的󾓭󾓭💝💝
13568.剰余那我求求你  答应我 乖乖待在你老家 好🐎？
13569.剰余给您妈上香 顺便给您道歉了。
13570.kiddokiddokiddo一样一样的！
13571.从小到大叫贱贱全城戒备？？啧啧麻烦来趟乌鲁木齐
13572.剰余杀你妈了？
13573.从小到大叫贱贱抱歉 乌鲁木齐也没有什么为非做歹的人 我汉族身边一堆维族阿大西
13574.从小到大叫贱贱首先举报， 其次你是政治没学好？ 帽子不要扣给新疆人 ，你得清楚什么叫三股势力，不清楚请移步百度。新疆人没吃你的喝你的，你家车用的汽油都是新疆西气东输的
13575.年少静雨就是喜欢乌鲁木齐 没毛病
13576.2oo3_为何 古驰 lv 那么火？
13577.Eren啊因为我们有神奇的has，万能的arslan，完美的sam，入迷的red，我们有飞虎总冠军，我们有绿色那拉提，我们有塔中和克拉玛依，别人都知道西气东输，我们有世界上最好看的人民，我们是新疆人，我们更是中国人
13578.败北u-没毛病
13579.2oo3_古驰 路易
13580.带着笑或是很沉默___给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
13581.楚什么鬼想
13582.午后Lg包包
13583.梵朔喜欢今晚乌航上的一位空姐
13584.鸢旌i想克拉玛依了
13585.kwon_sdqbowo喜欢我生活的地方，新疆很美。
13586.AKAGITAKENORI[鬼脸][鬼脸]
13587.奈何嗯好为什么我很久之前就在听 评论才500多的歌 一下子就火了[哀伤]
13588.Vianaa听个歌都能碰到博乐人[吐舌]
13589.melody00932乌鲁木齐，我的伤心地，再也不见
13590.伊芷-我是重庆的 但真的超想去新疆啊！！！感觉那风景特别美，一年后高考完想去新疆看看(｡•̀ᴗ-)✧
13591.柒陌啊歌词中间少一句[大哭]
13592.请无视我你妹的怎么都是抖音里面的MF
13593.你永远不会独行kopq卧槽
13594.向上的海流你这话是在分裂你懂吗
13595.大份儿1w+ 好想找到你
13596.不靠譜青年M乌鲁木齐真的很好，多来看看，都是劳道人。[大哭]
13597.Old丨9un欢迎
13598.莫南风阿阿克苏在这哈哈哈哈
13599.Ellis998开个玩笑而已啦哈哈哈 不好意思啦
13600.姆爸我爱中国，更爱新疆！[爱心]
13601.一位大叔而已哈哈哈哈哈  这就是人与人的不同啊  哈哈哈哈哈哈  不错  你俩提现的淋漓尽致
13602.原来是染七啊乌鲁木齐＋1
13603.-王普庆我爱新疆[爱心]就这就够了，不管以后在哪.心中有新疆。
13604.你为什么害我歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13605.甜味儿_怪力听闻西北偏北 羊马很黑 我说来新疆 来我出生的地方 来最温暖的地方 石河子人 九月份就在乌鲁木齐上学了 不想走多远 不想离开新疆
13606.甜味儿_怪力听着听着这旋律 激动想哭 所以我一直觉得出生在新疆so cool 新疆真的是个神奇的地方 别用嘴评价新疆 哥们儿 用心 不懂新疆的真的不要瞎说不懂装懂  我是新疆人我骄傲🙆
13607.Evrybody9025我也是😊
13608.歪歪歪歪歪宝贝想和你一起去乌鲁木齐
13609.狄德拉有一段缺了？
13610.By-途中来吧，大新疆欢迎你，坐标新疆奎屯
13611.By-途中应该可以的
13612.啊猫啊狗Edison新疆的小哥哥 小姐姐都超帅 超美的
13613.像你的她_如果巴黎不快乐听歌还是别看评论好了，要不然气死自己了！
13614.像你的她_如果巴黎不快乐说别人狗，你也不例外啊！
13615.音乐疯子1707抖音的举个手
让我看到你们的双手
滴  滴滴~
13616.音乐疯子1707不会的
13617.从小到大叫贱贱名义上一堆站岗的，但那些人是怎么来的，心里没b数嘛，创造就业岗位不懂吗
13618.一个苏芳莹飞回乌鲁木齐[爱心]
13619.二师兄抓妖失了身难道不是吗？
13620.孤单的跟鞋声和你的笑歌词大意：北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13621.风中的砂砾丶网恋分手概率百分之90 不过还是挺期待在网易相遇
13622.剰余成8，那就说实话，he nan ren 偷井盖。你听了也是美滋滋对吗！偷井盖！
13623.Gr7y丶评论里好多狗   别人说点实话就开始喷
13624.浅笑乃倾城国家问题，你想得通？？？
13625.LeeSn_6抖音来的嘻嘻～
13626.心态渣的辣鸡歌词有个地方错了 按新疆来说 应该是新疆队劳道
13627.风暖栀开新疆，离心❤最近的地方。
13628.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13629.屋里Msama[爱心]
13630.yu灬c80000，病变都下架了，希望这首歌也别下架[爱心]
13631.G6Q9131🙃
13632.TANGiGGY哦吼唉全是新疆的儿子娃娃！
13633.小年轻170809几千公里的地方，永远见不到你[心碎]
13634.蒂莉热芭-只为你随时欢迎你
13635.有小鱼干喵65开头身份证我骄傲
13636.陌白于心好想去新疆啊！
13637.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天堂
13638.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天
13639.Slaughterer_y进入他主页举报一下这个儿子  兄弟
13640.哲了个哲阿谁有口粮阿？
13641.周思懿[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
13642.Tsk塔我也是新源的
13643.一米八的大高个1712我是四川人 但一岁就来了新疆 在乌鲁木齐生活了17年 我想告诉有些内地的人  新疆 不骑马上学  新疆上学不用背qiang 我们也不会用 说不定新疆比你们那更繁华 而且很安全 有机会一定要来。
13644.剰余捍卫这个生我养我的地方❤️ 你嘴臭这里一句我嘴臭你十句。
13645.从小到大叫贱贱17年总计53起 内地hhh
13646.剰余臭弟弟
13647.-周树人我来自新疆这里不骑马上学不考骑马射箭，这里治安很好杀人也犯法。有很大的草原很美的天山。有很多攒劲的小伙子美美的丫头子。请别在地域歧视了摘下有色眼镜 来新疆旅游一次不会后悔的󾓭󾓭💝💝
13648.剰余那我求求你  答应我 乖乖待在你老家 好🐎？
13649.剰余给您妈上香 顺便给您道歉了。
13650.kiddokiddokiddo一样一样的！
13651.从小到大叫贱贱全城戒备？？啧啧麻烦来趟乌鲁木齐
13652.剰余杀你妈了？
13653.从小到大叫贱贱抱歉 乌鲁木齐也没有什么为非做歹的人 我汉族身边一堆维族阿大西
13654.从小到大叫贱贱首先举报， 其次你是政治没学好？ 帽子不要扣给新疆人 ，你得清楚什么叫三股势力，不清楚请移步百度。新疆人没吃你的喝你的，你家车用的汽油都是新疆西气东输的
13655.年少静雨就是喜欢乌鲁木齐 没毛病
13656.2oo3_为何 古驰 lv 那么火？
13657.Eren啊因为我们有神奇的has，万能的arslan，完美的sam，入迷的red，我们有飞虎总冠军，我们有绿色那拉提，我们有塔中和克拉玛依，别人都知道西气东输，我们有世界上最好看的人民，我们是新疆人，我们更是中国人
13658.败北u-没毛病
13659.2oo3_古驰 路易
13660.带着笑或是很沉默___给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
13661.楚什么鬼想
13662.午后Lg包包
13663.梵朔喜欢今晚乌航上的一位空姐
13664.鸢旌i想克拉玛依了
13665.kwon_sdqbowo喜欢我生活的地方，新疆很美。
13666.AKAGITAKENORI[鬼脸][鬼脸]
13667.奈何嗯好为什么我很久之前就在听 评论才500多的歌 一下子就火了[哀伤]
13668.Vianaa听个歌都能碰到博乐人[吐舌]
13669.melody00932乌鲁木齐，我的伤心地，再也不见
13670.伊芷-我是重庆的 但真的超想去新疆啊！！！感觉那风景特别美，一年后高考完想去新疆看看(｡•̀ᴗ-)✧
13671.柒陌啊歌词中间少一句[大哭]
13672.请无视我你妹的怎么都是抖音里面的MF
13673.你永远不会独行kopq卧槽
13674.向上的海流你这话是在分裂你懂吗
13675.大份儿1w+ 好想找到你
13676.不靠譜青年M乌鲁木齐真的很好，多来看看，都是劳道人。[大哭]
13677.Old丨9un欢迎
13678.莫南风阿阿克苏在这哈哈哈哈
13679.Ellis998开个玩笑而已啦哈哈哈 不好意思啦
13680.姆爸我爱中国，更爱新疆！[爱心]
13681.calhasbeenvery抖音音乐离我远点吧
13682.S阿金has现场很帅hhhh
13683.橘子树上的梦世界真美好，可惜有个你
13684.橘子树上的梦哦哟哈呀木
13685.小熊94小熊那是恐怖分子，不是新疆人
13686.real高飞评论都看不懂了。。所以是在说这首歌是再讲新疆吗？我超喜欢新疆，嗯主要是新疆人好看异域风情
13687.AKAGITAKENORI博尔塔拉精神！
13688.再努力一点点点然后呢
13689.Oldflame旧情新疆人在云南昆明杀人呢？？
13690.初心未泯_浪不看字幕听  还以为是英文[呆][呆]
13691.LuckyDeer_有记得以前有个小弟弟加我 非要看我照片说这样就可以炫耀他有个新疆朋友  我说我是汉族  他就说我是骗子233333
13692.LuckyDeer_以前日推给我的  现在好火呀哈哈哈
13693.根根123456@北城角
13694.绝十恋哈哈哈，重庆的阿达西吗？
因为Gai喜欢上重庆，雄起，精神
13695.我就问你怕不怕我这小眼神呵呵，你见哪个新疆人像你一样丑，人丑可以整，心丑滚远点吧。
13696.k冧kavsarhas就是真正的rapper
13697.喪渝你怕是个脑残
13698.眞命天子100服役5年啦～～
13699.不忘初心kaikai想再次回到南疆，回到喀什，库尔勒，在走一趟沙漠公路
13700.闪电dawn-喀什
13701.风中的砂砾丶网恋分手概率百分之90 不过还是挺期待在网易相遇
13702.剰余成8，那就说实话，he nan ren 偷井盖。你听了也是美滋滋对吗！偷井盖！
13703.Gr7y丶评论里好多狗   别人说点实话就开始喷
13704.浅笑乃倾城国家问题，你想得通？？？
13705.LeeSn_6抖音来的嘻嘻～
13706.心态渣的辣鸡歌词有个地方错了 按新疆来说 应该是新疆队劳道
13707.风暖栀开新疆，离心❤最近的地方。
13708.唐有理丶北鼻不紧，你根本扒的不紧，想给你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，贝贝放松呼吸，爱上一个……
13709.屋里Msama[爱心]
13710.yu灬c80000，病变都下架了，希望这首歌也别下架[爱心]
13711.G6Q9131🙃
13712.TANGiGGY哦吼唉全是新疆的儿子娃娃！
13713.小年轻170809几千公里的地方，永远见不到你[心碎]
13714.蒂莉热芭-只为你随时欢迎你
13715.有小鱼干喵65开头身份证我骄傲
13716.陌白于心好想去新疆啊！
13717.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天堂
13718.民谣是最深情的陪伴海南人在新疆，这里才是真的天堂，你们能容忍一个变质的种族，确不屑挽救一群被蒙蔽的心，万分之一的杂种蛊惑了千分之一的精灵连累了百分之百的新疆人，他们也一样反对恐怖袭击 他们也一样渴望安静祥和 我没走过多少地方，最美的还是他们新疆，如果拉萨是离天堂最近的地方，那么新疆就是天
13719.Slaughterer_y进入他主页举报一下这个儿子  兄弟
13720.哲了个哲阿谁有口粮阿？
13721.周思懿[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
13722.Tsk塔我也是新源的
13723.一米八的大高个1712我是四川人 但一岁就来了新疆 在乌鲁木齐生活了17年 我想告诉有些内地的人  新疆 不骑马上学  新疆上学不用背qiang 我们也不会用 说不定新疆比你们那更繁华 而且很安全 有机会一定要来。
13724.剰余捍卫这个生我养我的地方❤️ 你嘴臭这里一句我嘴臭你十句。
13725.从小到大叫贱贱17年总计53起 内地hhh
13726.剰余臭弟弟
13727.-周树人我来自新疆这里不骑马上学不考骑马射箭，这里治安很好杀人也犯法。有很大的草原很美的天山。有很多攒劲的小伙子美美的丫头子。请别在地域歧视了摘下有色眼镜 来新疆旅游一次不会后悔的󾓭󾓭💝💝
13728.剰余那我求求你  答应我 乖乖待在你老家 好🐎？
13729.剰余给您妈上香 顺便给您道歉了。
13730.kiddokiddokiddo一样一样的！
13731.从小到大叫贱贱全城戒备？？啧啧麻烦来趟乌鲁木齐
13732.剰余杀你妈了？
13733.从小到大叫贱贱抱歉 乌鲁木齐也没有什么为非做歹的人 我汉族身边一堆维族阿大西
13734.从小到大叫贱贱首先举报， 其次你是政治没学好？ 帽子不要扣给新疆人 ，你得清楚什么叫三股势力，不清楚请移步百度。新疆人没吃你的喝你的，你家车用的汽油都是新疆西气东输的
13735.年少静雨就是喜欢乌鲁木齐 没毛病
13736.2oo3_为何 古驰 lv 那么火？
13737.Eren啊因为我们有神奇的has，万能的arslan，完美的sam，入迷的red，我们有飞虎总冠军，我们有绿色那拉提，我们有塔中和克拉玛依，别人都知道西气东输，我们有世界上最好看的人民，我们是新疆人，我们更是中国人
13738.败北u-没毛病
13739.2oo3_古驰 路易
13740.带着笑或是很沉默___给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
13741.楚什么鬼想
13742.午后Lg包包
13743.梵朔喜欢今晚乌航上的一位空姐
13744.鸢旌i想克拉玛依了
13745.kwon_sdqbowo喜欢我生活的地方，新疆很美。
13746.AKAGITAKENORI[鬼脸][鬼脸]
13747.奈何嗯好为什么我很久之前就在听 评论才500多的歌 一下子就火了[哀伤]
13748.Vianaa听个歌都能碰到博乐人[吐舌]
13749.melody00932乌鲁木齐，我的伤心地，再也不见
13750.伊芷-我是重庆的 但真的超想去新疆啊！！！感觉那风景特别美，一年后高考完想去新疆看看(｡•̀ᴗ-)✧
13751.柒陌啊歌词中间少一句[大哭]
13752.请无视我你妹的怎么都是抖音里面的MF
13753.你永远不会独行kopq卧槽
13754.向上的海流你这话是在分裂你懂吗
13755.大份儿1w+ 好想找到你
13756.不靠譜青年M乌鲁木齐真的很好，多来看看，都是劳道人。[大哭]
13757.Old丨9un欢迎
13758.莫南风阿阿克苏在这哈哈哈哈
13759.Ellis998开个玩笑而已啦哈哈哈 不好意思啦
13760.姆爸我爱中国，更爱新疆！[爱心]
13761.calhasbeenvery抖音音乐离我远点吧
13762.S阿金has现场很帅hhhh
13763.橘子树上的梦世界真美好，可惜有个你
13764.橘子树上的梦哦哟哈呀木
13765.小熊94小熊那是恐怖分子，不是新疆人
13766.real高飞评论都看不懂了。。所以是在说这首歌是再讲新疆吗？我超喜欢新疆，嗯主要是新疆人好看异域风情
13767.AKAGITAKENORI博尔塔拉精神！
13768.再努力一点点点然后呢
13769.Oldflame旧情新疆人在云南昆明杀人呢？？
13770.初心未泯_浪不看字幕听  还以为是英文[呆][呆]
13771.LuckyDeer_有记得以前有个小弟弟加我 非要看我照片说这样就可以炫耀他有个新疆朋友  我说我是汉族  他就说我是骗子233333
13772.LuckyDeer_以前日推给我的  现在好火呀哈哈哈
13773.根根123456@北城角
13774.绝十恋哈哈哈，重庆的阿达西吗？
因为Gai喜欢上重庆，雄起，精神
13775.我就问你怕不怕我这小眼神呵呵，你见哪个新疆人像你一样丑，人丑可以整，心丑滚远点吧。
13776.k冧kavsarhas就是真正的rapper
13777.喪渝你怕是个脑残
13778.眞命天子100服役5年啦～～
13779.不忘初心kaikai想再次回到南疆，回到喀什，库尔勒，在走一趟沙漠公路
13780.闪电dawn-喀什
13781.闪电dawn-想去阿克苏
13782.Cheesyy飞回乌鲁木齐，吃烤肉
13783.爱人xiaoman劳道
13784.好巧吃东西么嗯 beat做的挺好的
13785.Aynfdsy桃子遊戲你个一歇克
13786.Ren往反手就是一个赞
13787._就想在你怀里打滚刷抖音时一直以为是首英文歌....
13788.Kashgar-_esel ay
13789.Eumenides暗呕吼，日撵死了
13790.Eumenides暗墙都不就服你，哈哈哈要笑死了
13791.给你一波膝盖新源人报道！
13792.爱她心i去你大爷
13793.anastasiadoll_[吐舌]
13794.死在键盘按键上美丽的乌鲁木齐～新疆儿子娃娃～
13795.KNIGHT-JaiDR找撒存在感？素质真低 来过新疆？真为关注你的人心疼 屌丝键盘侠
13796.sillyisnotsilly这个嗓音真的迷人（哭
13797.王哥的小妹那么多武警是因为新疆重要
13798.王哥的小妹北京了解一下
13799.王哥的小妹不 整首都很好听，你不喜欢后面的是因为你不了解新疆 有机会去新疆体会歌词的意思就能明白为什么这么多人喜欢了 
13800.王崇霖Lin想家
13801.周思懿[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
13802.Tsk塔我也是新源的
13803.一米八的大高个1712我是四川人 但一岁就来了新疆 在乌鲁木齐生活了17年 我想告诉有些内地的人  新疆 不骑马上学  新疆上学不用背qiang 我们也不会用 说不定新疆比你们那更繁华 而且很安全 有机会一定要来。
13804.剰余捍卫这个生我养我的地方❤️ 你嘴臭这里一句我嘴臭你十句。
13805.从小到大叫贱贱17年总计53起 内地hhh
13806.剰余臭弟弟
13807.-周树人我来自新疆这里不骑马上学不考骑马射箭，这里治安很好杀人也犯法。有很大的草原很美的天山。有很多攒劲的小伙子美美的丫头子。请别在地域歧视了摘下有色眼镜 来新疆旅游一次不会后悔的󾓭󾓭💝💝
13808.剰余那我求求你  答应我 乖乖待在你老家 好🐎？
13809.剰余给您妈上香 顺便给您道歉了。
13810.kiddokiddokiddo一样一样的！
13811.从小到大叫贱贱全城戒备？？啧啧麻烦来趟乌鲁木齐
13812.剰余杀你妈了？
13813.从小到大叫贱贱抱歉 乌鲁木齐也没有什么为非做歹的人 我汉族身边一堆维族阿大西
13814.从小到大叫贱贱首先举报， 其次你是政治没学好？ 帽子不要扣给新疆人 ，你得清楚什么叫三股势力，不清楚请移步百度。新疆人没吃你的喝你的，你家车用的汽油都是新疆西气东输的
13815.年少静雨就是喜欢乌鲁木齐 没毛病
13816.2oo3_为何 古驰 lv 那么火？
13817.Eren啊因为我们有神奇的has，万能的arslan，完美的sam，入迷的red，我们有飞虎总冠军，我们有绿色那拉提，我们有塔中和克拉玛依，别人都知道西气东输，我们有世界上最好看的人民，我们是新疆人，我们更是中国人
13818.败北u-没毛病
13819.2oo3_古驰 路易
13820.带着笑或是很沉默___给你买个枸杞  再飞回乌鲁木齐
13821.楚什么鬼想
13822.午后Lg包包
13823.梵朔喜欢今晚乌航上的一位空姐
13824.鸢旌i想克拉玛依了
13825.kwon_sdqbowo喜欢我生活的地方，新疆很美。
13826.AKAGITAKENORI[鬼脸][鬼脸]
13827.奈何嗯好为什么我很久之前就在听 评论才500多的歌 一下子就火了[哀伤]
13828.Vianaa听个歌都能碰到博乐人[吐舌]
13829.melody00932乌鲁木齐，我的伤心地，再也不见
13830.伊芷-我是重庆的 但真的超想去新疆啊！！！感觉那风景特别美，一年后高考完想去新疆看看(｡•̀ᴗ-)✧
13831.柒陌啊歌词中间少一句[大哭]
13832.请无视我你妹的怎么都是抖音里面的MF
13833.你永远不会独行kopq卧槽
13834.向上的海流你这话是在分裂你懂吗
13835.大份儿1w+ 好想找到你
13836.不靠譜青年M乌鲁木齐真的很好，多来看看，都是劳道人。[大哭]
13837.Old丨9un欢迎
13838.莫南风阿阿克苏在这哈哈哈哈
13839.Ellis998开个玩笑而已啦哈哈哈 不好意思啦
13840.姆爸我爱中国，更爱新疆！[爱心]
13841.calhasbeenvery抖音音乐离我远点吧
13842.S阿金has现场很帅hhhh
13843.橘子树上的梦世界真美好，可惜有个你
13844.橘子树上的梦哦哟哈呀木
13845.小熊94小熊那是恐怖分子，不是新疆人
13846.real高飞评论都看不懂了。。所以是在说这首歌是再讲新疆吗？我超喜欢新疆，嗯主要是新疆人好看异域风情
13847.AKAGITAKENORI博尔塔拉精神！
13848.再努力一点点点然后呢
13849.Oldflame旧情新疆人在云南昆明杀人呢？？
13850.初心未泯_浪不看字幕听  还以为是英文[呆][呆]
13851.LuckyDeer_有记得以前有个小弟弟加我 非要看我照片说这样就可以炫耀他有个新疆朋友  我说我是汉族  他就说我是骗子233333
13852.LuckyDeer_以前日推给我的  现在好火呀哈哈哈
13853.根根123456@北城角
13854.绝十恋哈哈哈，重庆的阿达西吗？
因为Gai喜欢上重庆，雄起，精神
13855.我就问你怕不怕我这小眼神呵呵，你见哪个新疆人像你一样丑，人丑可以整，心丑滚远点吧。
13856.k冧kavsarhas就是真正的rapper
13857.喪渝你怕是个脑残
13858.眞命天子100服役5年啦～～
13859.不忘初心kaikai想再次回到南疆，回到喀什，库尔勒，在走一趟沙漠公路
13860.闪电dawn-喀什
13861.闪电dawn-想去阿克苏
13862.Cheesyy飞回乌鲁木齐，吃烤肉
13863.爱人xiaoman劳道
13864.好巧吃东西么嗯 beat做的挺好的
13865.Aynfdsy桃子遊戲你个一歇克
13866.Ren往反手就是一个赞
13867._就想在你怀里打滚刷抖音时一直以为是首英文歌....
13868.Kashgar-_esel ay
13869.Eumenides暗呕吼，日撵死了
13870.Eumenides暗墙都不就服你，哈哈哈要笑死了
13871.给你一波膝盖新源人报道！
13872.爱她心i去你大爷
13873.anastasiadoll_[吐舌]
13874.死在键盘按键上美丽的乌鲁木齐～新疆儿子娃娃～
13875.KNIGHT-JaiDR找撒存在感？素质真低 来过新疆？真为关注你的人心疼 屌丝键盘侠
13876.sillyisnotsilly这个嗓音真的迷人（哭
13877.王哥的小妹那么多武警是因为新疆重要
13878.王哥的小妹北京了解一下
13879.王哥的小妹不 整首都很好听，你不喜欢后面的是因为你不了解新疆 有机会去新疆体会歌词的意思就能明白为什么这么多人喜欢了 
13880.王崇霖Lin想家
13881.sorry全场的我新疆妹子打个卡~
13882.Huxitarr昨天滴滴司机说新疆帅哥美女特别多，看我就认出来是哈萨克族。说新疆跟网上说的根本不一样，风景很美新疆人都很热情，。跟我聊着喀纳斯，二道桥，牧场奶茶。下车时加了我的微信说到乌鲁木齐要跟我喝夺命大乌苏，凌晨三点从医院回去遇到这种司机心真的很暖
13883.才不是阿毛去了内地？
13884.这么长的昵称应该不会撞了吧对对对，我也是😂😂
13885.铁架上的小猫咪皮
13886.你妈的吐达克和爱人住在乌鲁木齐
13887.二柴公子神曲
13888.申雅文1新疆女孩聚会颜值基本上可以碾压朋友圈了...认识的内地朋友都疯狂想去乌鲁木齐看美女？？[大哭]好想回乌鲁木齐吃羊肉串！
13889.餃孓百步一个玛尔扎哈，千步一个真皮沙发
13890.莫南风阿阿卜杜 加拉普 其实还有个耙加
13891.TVfate什么时候拍个MV
13892.by欣-我终于知道这个歌了！  抖音来的
13893.18999971045好听[色][亲亲][亲亲]
13894.额1了社坡我喜欢重庆
13895.霸气的海司令不好意思，新疆是自治区不是城市，再说戒不戒备跟你有什么关系赖瓜子
13896.TikZyy代表中国武警向你致敬！
13897.霸气的海司令跟我们新疆有求上的关系嘛，那你回你老家嘛。还不是狗一样来新疆赚钱
13898.-神羅天征--我可以帮你洗烟灰缸
13899.AYdot初听不知歌中意，再来以要vip
13900.TG_Ersa_Ahiy乌苏乌苏！
13901.楚什么鬼想
13902.午后Lg包包
13903.梵朔喜欢今晚乌航上的一位空姐
13904.鸢旌i想克拉玛依了
13905.kwon_sdqbowo喜欢我生活的地方，新疆很美。
13906.AKAGITAKENORI[鬼脸][鬼脸]
13907.奈何嗯好为什么我很久之前就在听 评论才500多的歌 一下子就火了[哀伤]
13908.Vianaa听个歌都能碰到博乐人[吐舌]
13909.melody00932乌鲁木齐，我的伤心地，再也不见
13910.伊芷-我是重庆的 但真的超想去新疆啊！！！感觉那风景特别美，一年后高考完想去新疆看看(｡•̀ᴗ-)✧
13911.柒陌啊歌词中间少一句[大哭]
13912.请无视我你妹的怎么都是抖音里面的MF
13913.你永远不会独行kopq卧槽
13914.向上的海流你这话是在分裂你懂吗
13915.大份儿1w+ 好想找到你
13916.不靠譜青年M乌鲁木齐真的很好，多来看看，都是劳道人。[大哭]
13917.Old丨9un欢迎
13918.莫南风阿阿克苏在这哈哈哈哈
13919.Ellis998开个玩笑而已啦哈哈哈 不好意思啦
13920.姆爸我爱中国，更爱新疆！[爱心]
13921.calhasbeenvery抖音音乐离我远点吧
13922.S阿金has现场很帅hhhh
13923.橘子树上的梦世界真美好，可惜有个你
13924.橘子树上的梦哦哟哈呀木
13925.小熊94小熊那是恐怖分子，不是新疆人
13926.real高飞评论都看不懂了。。所以是在说这首歌是再讲新疆吗？我超喜欢新疆，嗯主要是新疆人好看异域风情
13927.AKAGITAKENORI博尔塔拉精神！
13928.再努力一点点点然后呢
13929.Oldflame旧情新疆人在云南昆明杀人呢？？
13930.初心未泯_浪不看字幕听  还以为是英文[呆][呆]
13931.LuckyDeer_有记得以前有个小弟弟加我 非要看我照片说这样就可以炫耀他有个新疆朋友  我说我是汉族  他就说我是骗子233333
13932.LuckyDeer_以前日推给我的  现在好火呀哈哈哈
13933.根根123456@北城角
13934.绝十恋哈哈哈，重庆的阿达西吗？
因为Gai喜欢上重庆，雄起，精神
13935.我就问你怕不怕我这小眼神呵呵，你见哪个新疆人像你一样丑，人丑可以整，心丑滚远点吧。
13936.k冧kavsarhas就是真正的rapper
13937.喪渝你怕是个脑残
13938.眞命天子100服役5年啦～～
13939.不忘初心kaikai想再次回到南疆，回到喀什，库尔勒，在走一趟沙漠公路
13940.闪电dawn-喀什
13941.闪电dawn-想去阿克苏
13942.Cheesyy飞回乌鲁木齐，吃烤肉
13943.爱人xiaoman劳道
13944.好巧吃东西么嗯 beat做的挺好的
13945.Aynfdsy桃子遊戲你个一歇克
13946.Ren往反手就是一个赞
13947._就想在你怀里打滚刷抖音时一直以为是首英文歌....
13948.Kashgar-_esel ay
13949.Eumenides暗呕吼，日撵死了
13950.Eumenides暗墙都不就服你，哈哈哈要笑死了
13951.给你一波膝盖新源人报道！
13952.爱她心i去你大爷
13953.anastasiadoll_[吐舌]
13954.死在键盘按键上美丽的乌鲁木齐～新疆儿子娃娃～
13955.KNIGHT-JaiDR找撒存在感？素质真低 来过新疆？真为关注你的人心疼 屌丝键盘侠
13956.sillyisnotsilly这个嗓音真的迷人（哭
13957.王哥的小妹那么多武警是因为新疆重要
13958.王哥的小妹北京了解一下
13959.王哥的小妹不 整首都很好听，你不喜欢后面的是因为你不了解新疆 有机会去新疆体会歌词的意思就能明白为什么这么多人喜欢了 
13960.王崇霖Lin想家
13961.sorry全场的我新疆妹子打个卡~
13962.Huxitarr昨天滴滴司机说新疆帅哥美女特别多，看我就认出来是哈萨克族。说新疆跟网上说的根本不一样，风景很美新疆人都很热情，。跟我聊着喀纳斯，二道桥，牧场奶茶。下车时加了我的微信说到乌鲁木齐要跟我喝夺命大乌苏，凌晨三点从医院回去遇到这种司机心真的很暖
13963.才不是阿毛去了内地？
13964.这么长的昵称应该不会撞了吧对对对，我也是😂😂
13965.铁架上的小猫咪皮
13966.你妈的吐达克和爱人住在乌鲁木齐
13967.二柴公子神曲
13968.申雅文1新疆女孩聚会颜值基本上可以碾压朋友圈了...认识的内地朋友都疯狂想去乌鲁木齐看美女？？[大哭]好想回乌鲁木齐吃羊肉串！
13969.餃孓百步一个玛尔扎哈，千步一个真皮沙发
13970.莫南风阿阿卜杜 加拉普 其实还有个耙加
13971.TVfate什么时候拍个MV
13972.by欣-我终于知道这个歌了！  抖音来的
13973.18999971045好听[色][亲亲][亲亲]
13974.额1了社坡我喜欢重庆
13975.霸气的海司令不好意思，新疆是自治区不是城市，再说戒不戒备跟你有什么关系赖瓜子
13976.TikZyy代表中国武警向你致敬！
13977.霸气的海司令跟我们新疆有求上的关系嘛，那你回你老家嘛。还不是狗一样来新疆赚钱
13978.-神羅天征--我可以帮你洗烟灰缸
13979.AYdot初听不知歌中意，再来以要vip
13980.TG_Ersa_Ahiy乌苏乌苏！
13981.月亮和太阳233他不爱你他是gay？
13982.衣柜老王锲而不舍我老家没有平常一个武警，也从没有什么为非作歹的人。
13983.此生清雪都成一块了
13984.以后都不你喜欢下雪吗。

我愿十年不洗头，只为你下一场雪
13985.真真yep所有的人都在谈恋爱
而我在弹烟灰   老子很酷的啊
13986.LaBanda哈密路过
13987.LaBanda走啊走啊
13988.LaBanda＋1
13989.LaBanda在新疆生活了22年了
13990.Mallbac想上一次热评[哀伤]这首歌真的好听。
13991.minax08😎😎
13992.lighthouse陈若曦因为一首歌，向往一个城市，顺便肖想一下新疆小哥哥[可爱][可爱][可爱]
13993.鱼丸总想早点起我喜欢上了一个新疆的女孩 我会付出我的所有对她好❤️
13994.Arc-bors你们的男友已上线
13995.韩爱人呀❤️
13996.我最爱大宝宝有意思的一首歌
13997.日夜牵挂催你回去结婚吗哈哈哈
13998.一片荒芜ys没有。不好听别听。
13999.卷睫panGucci想买随意，鸟市回去没有勇气。曾盼地久天长，如今只叹别来无恙。。。
14000.ddww1122被窝太黑，所以不小心咬到？🤫
14001.calhasbeenvery抖音音乐离我远点吧
14002.S阿金has现场很帅hhhh
14003.橘子树上的梦世界真美好，可惜有个你
14004.橘子树上的梦哦哟哈呀木
14005.小熊94小熊那是恐怖分子，不是新疆人
14006.real高飞评论都看不懂了。。所以是在说这首歌是再讲新疆吗？我超喜欢新疆，嗯主要是新疆人好看异域风情
14007.AKAGITAKENORI博尔塔拉精神！
14008.再努力一点点点然后呢
14009.Oldflame旧情新疆人在云南昆明杀人呢？？
14010.初心未泯_浪不看字幕听  还以为是英文[呆][呆]
14011.LuckyDeer_有记得以前有个小弟弟加我 非要看我照片说这样就可以炫耀他有个新疆朋友  我说我是汉族  他就说我是骗子233333
14012.LuckyDeer_以前日推给我的  现在好火呀哈哈哈
14013.根根123456@北城角
14014.绝十恋哈哈哈，重庆的阿达西吗？
因为Gai喜欢上重庆，雄起，精神
14015.我就问你怕不怕我这小眼神呵呵，你见哪个新疆人像你一样丑，人丑可以整，心丑滚远点吧。
14016.k冧kavsarhas就是真正的rapper
14017.喪渝你怕是个脑残
14018.眞命天子100服役5年啦～～
14019.不忘初心kaikai想再次回到南疆，回到喀什，库尔勒，在走一趟沙漠公路
14020.闪电dawn-喀什
14021.闪电dawn-想去阿克苏
14022.Cheesyy飞回乌鲁木齐，吃烤肉
14023.爱人xiaoman劳道
14024.好巧吃东西么嗯 beat做的挺好的
14025.Aynfdsy桃子遊戲你个一歇克
14026.Ren往反手就是一个赞
14027._就想在你怀里打滚刷抖音时一直以为是首英文歌....
14028.Kashgar-_esel ay
14029.Eumenides暗呕吼，日撵死了
14030.Eumenides暗墙都不就服你，哈哈哈要笑死了
14031.给你一波膝盖新源人报道！
14032.爱她心i去你大爷
14033.anastasiadoll_[吐舌]
14034.死在键盘按键上美丽的乌鲁木齐～新疆儿子娃娃～
14035.KNIGHT-JaiDR找撒存在感？素质真低 来过新疆？真为关注你的人心疼 屌丝键盘侠
14036.sillyisnotsilly这个嗓音真的迷人（哭
14037.王哥的小妹那么多武警是因为新疆重要
14038.王哥的小妹北京了解一下
14039.王哥的小妹不 整首都很好听，你不喜欢后面的是因为你不了解新疆 有机会去新疆体会歌词的意思就能明白为什么这么多人喜欢了 
14040.王崇霖Lin想家
14041.sorry全场的我新疆妹子打个卡~
14042.Huxitarr昨天滴滴司机说新疆帅哥美女特别多，看我就认出来是哈萨克族。说新疆跟网上说的根本不一样，风景很美新疆人都很热情，。跟我聊着喀纳斯，二道桥，牧场奶茶。下车时加了我的微信说到乌鲁木齐要跟我喝夺命大乌苏，凌晨三点从医院回去遇到这种司机心真的很暖
14043.才不是阿毛去了内地？
14044.这么长的昵称应该不会撞了吧对对对，我也是😂😂
14045.铁架上的小猫咪皮
14046.你妈的吐达克和爱人住在乌鲁木齐
14047.二柴公子神曲
14048.申雅文1新疆女孩聚会颜值基本上可以碾压朋友圈了...认识的内地朋友都疯狂想去乌鲁木齐看美女？？[大哭]好想回乌鲁木齐吃羊肉串！
14049.餃孓百步一个玛尔扎哈，千步一个真皮沙发
14050.莫南风阿阿卜杜 加拉普 其实还有个耙加
14051.TVfate什么时候拍个MV
14052.by欣-我终于知道这个歌了！  抖音来的
14053.18999971045好听[色][亲亲][亲亲]
14054.额1了社坡我喜欢重庆
14055.霸气的海司令不好意思，新疆是自治区不是城市，再说戒不戒备跟你有什么关系赖瓜子
14056.TikZyy代表中国武警向你致敬！
14057.霸气的海司令跟我们新疆有求上的关系嘛，那你回你老家嘛。还不是狗一样来新疆赚钱
14058.-神羅天征--我可以帮你洗烟灰缸
14059.AYdot初听不知歌中意，再来以要vip
14060.TG_Ersa_Ahiy乌苏乌苏！
14061.月亮和太阳233他不爱你他是gay？
14062.衣柜老王锲而不舍我老家没有平常一个武警，也从没有什么为非作歹的人。
14063.此生清雪都成一块了
14064.以后都不你喜欢下雪吗。

我愿十年不洗头，只为你下一场雪
14065.真真yep所有的人都在谈恋爱
而我在弹烟灰   老子很酷的啊
14066.LaBanda哈密路过
14067.LaBanda走啊走啊
14068.LaBanda＋1
14069.LaBanda在新疆生活了22年了
14070.Mallbac想上一次热评[哀伤]这首歌真的好听。
14071.minax08😎😎
14072.lighthouse陈若曦因为一首歌，向往一个城市，顺便肖想一下新疆小哥哥[可爱][可爱][可爱]
14073.鱼丸总想早点起我喜欢上了一个新疆的女孩 我会付出我的所有对她好❤️
14074.Arc-bors你们的男友已上线
14075.韩爱人呀❤️
14076.我最爱大宝宝有意思的一首歌
14077.日夜牵挂催你回去结婚吗哈哈哈
14078.一片荒芜ys没有。不好听别听。
14079.卷睫panGucci想买随意，鸟市回去没有勇气。曾盼地久天长，如今只叹别来无恙。。。
14080.ddww1122被窝太黑，所以不小心咬到？🤫
14081.莫南风阿就我注意到你个gay吗
14082.EA7_GG精神
14083.莫南风阿哇塞你好可爱
14084.哒啦啦哒哒达因为现在要求新疆以稳定为第一 经济就停滞了
14085.王可欣超酷喜欢新疆
14086.金金金金金金雪我没想说新疆劳道，我只想他恢复生机
14087.金金金金金金雪你怕是要笑死我
14088.金金金金金金雪哈哈哈哈
14089.我说王先森[强]
14090.成亦墨😏😏😏
14091.成亦墨哈哈哈哈哈哈，加油
14092.成亦墨一个人在外面，家里人一直在催我回去！
14093.佳噢喔O3O听说乌鲁木齐晚上的星星很好看阿，要跟我去那里在床上看嘛！O3O
14094.洪样哈阳木
14095.刘海百变小王子我们的乌市
14096.虚与委蛇z不戒备？怕有人取你狗头哦
14097.虚与委蛇z这首歌是我同城最多的一首🌝
14098.凡事清浊瞪你    困意
14099.peek-a-boo111这首歌是英文版改编过来的吗?
14100.M_BGL除了前曲好听，然后就难听，有跟我一样的吗？
14101.闪电dawn-想去阿克苏
14102.Cheesyy飞回乌鲁木齐，吃烤肉
14103.爱人xiaoman劳道
14104.好巧吃东西么嗯 beat做的挺好的
14105.Aynfdsy桃子遊戲你个一歇克
14106.Ren往反手就是一个赞
14107._就想在你怀里打滚刷抖音时一直以为是首英文歌....
14108.Kashgar-_esel ay
14109.Eumenides暗呕吼，日撵死了
14110.Eumenides暗墙都不就服你，哈哈哈要笑死了
14111.给你一波膝盖新源人报道！
14112.爱她心i去你大爷
14113.anastasiadoll_[吐舌]
14114.死在键盘按键上美丽的乌鲁木齐～新疆儿子娃娃～
14115.KNIGHT-JaiDR找撒存在感？素质真低 来过新疆？真为关注你的人心疼 屌丝键盘侠
14116.sillyisnotsilly这个嗓音真的迷人（哭
14117.王哥的小妹那么多武警是因为新疆重要
14118.王哥的小妹北京了解一下
14119.王哥的小妹不 整首都很好听，你不喜欢后面的是因为你不了解新疆 有机会去新疆体会歌词的意思就能明白为什么这么多人喜欢了 
14120.王崇霖Lin想家
14121.sorry全场的我新疆妹子打个卡~
14122.Huxitarr昨天滴滴司机说新疆帅哥美女特别多，看我就认出来是哈萨克族。说新疆跟网上说的根本不一样，风景很美新疆人都很热情，。跟我聊着喀纳斯，二道桥，牧场奶茶。下车时加了我的微信说到乌鲁木齐要跟我喝夺命大乌苏，凌晨三点从医院回去遇到这种司机心真的很暖
14123.才不是阿毛去了内地？
14124.这么长的昵称应该不会撞了吧对对对，我也是😂😂
14125.铁架上的小猫咪皮
14126.你妈的吐达克和爱人住在乌鲁木齐
14127.二柴公子神曲
14128.申雅文1新疆女孩聚会颜值基本上可以碾压朋友圈了...认识的内地朋友都疯狂想去乌鲁木齐看美女？？[大哭]好想回乌鲁木齐吃羊肉串！
14129.餃孓百步一个玛尔扎哈，千步一个真皮沙发
14130.莫南风阿阿卜杜 加拉普 其实还有个耙加
14131.TVfate什么时候拍个MV
14132.by欣-我终于知道这个歌了！  抖音来的
14133.18999971045好听[色][亲亲][亲亲]
14134.额1了社坡我喜欢重庆
14135.霸气的海司令不好意思，新疆是自治区不是城市，再说戒不戒备跟你有什么关系赖瓜子
14136.TikZyy代表中国武警向你致敬！
14137.霸气的海司令跟我们新疆有求上的关系嘛，那你回你老家嘛。还不是狗一样来新疆赚钱
14138.-神羅天征--我可以帮你洗烟灰缸
14139.AYdot初听不知歌中意，再来以要vip
14140.TG_Ersa_Ahiy乌苏乌苏！
14141.月亮和太阳233他不爱你他是gay？
14142.衣柜老王锲而不舍我老家没有平常一个武警，也从没有什么为非作歹的人。
14143.此生清雪都成一块了
14144.以后都不你喜欢下雪吗。

我愿十年不洗头，只为你下一场雪
14145.真真yep所有的人都在谈恋爱
而我在弹烟灰   老子很酷的啊
14146.LaBanda哈密路过
14147.LaBanda走啊走啊
14148.LaBanda＋1
14149.LaBanda在新疆生活了22年了
14150.Mallbac想上一次热评[哀伤]这首歌真的好听。
14151.minax08😎😎
14152.lighthouse陈若曦因为一首歌，向往一个城市，顺便肖想一下新疆小哥哥[可爱][可爱][可爱]
14153.鱼丸总想早点起我喜欢上了一个新疆的女孩 我会付出我的所有对她好❤️
14154.Arc-bors你们的男友已上线
14155.韩爱人呀❤️
14156.我最爱大宝宝有意思的一首歌
14157.日夜牵挂催你回去结婚吗哈哈哈
14158.一片荒芜ys没有。不好听别听。
14159.卷睫panGucci想买随意，鸟市回去没有勇气。曾盼地久天长，如今只叹别来无恙。。。
14160.ddww1122被窝太黑，所以不小心咬到？🤫
14161.莫南风阿就我注意到你个gay吗
14162.EA7_GG精神
14163.莫南风阿哇塞你好可爱
14164.哒啦啦哒哒达因为现在要求新疆以稳定为第一 经济就停滞了
14165.王可欣超酷喜欢新疆
14166.金金金金金金雪我没想说新疆劳道，我只想他恢复生机
14167.金金金金金金雪你怕是要笑死我
14168.金金金金金金雪哈哈哈哈
14169.我说王先森[强]
14170.成亦墨😏😏😏
14171.成亦墨哈哈哈哈哈哈，加油
14172.成亦墨一个人在外面，家里人一直在催我回去！
14173.佳噢喔O3O听说乌鲁木齐晚上的星星很好看阿，要跟我去那里在床上看嘛！O3O
14174.洪样哈阳木
14175.刘海百变小王子我们的乌市
14176.虚与委蛇z不戒备？怕有人取你狗头哦
14177.虚与委蛇z这首歌是我同城最多的一首🌝
14178.凡事清浊瞪你    困意
14179.peek-a-boo111这首歌是英文版改编过来的吗?
14180.M_BGL除了前曲好听，然后就难听，有跟我一样的吗？
14181.多瑙河边的流浪者举报他
14182.哎妈表拦着我我要次了他昌吉路过我为我大新疆骄傲
14183.布布-dilarahhh[鬼脸]我很喜欢bridge所以也很喜欢重庆
14184.纯白杰仔再说了，我们都是中国人，请你说话注意
14185.张漾Zoe-我也是乌鲁木齐人 我也很喜欢重庆 因为我女朋友是重庆人
14186.纯白杰仔说话注意点，别骂人，这关系到你的父母是怎么教育你的，至少我们新疆人还没有在评论里骂人
14187.二师兄抓妖失了身狗屁   你见哪个城市像新疆一样全城戒备似的
14188.J嬲嫐我的双腿里有个地狱，你的双腿里一个恶魔，如果把恶魔关进地狱，我们就能一起上天堂。
14189.Seeel这首歌的评论可以笑着哭出来 …
14190.帕多多多我们好好听歌好不好，无关地域无关政治
14191.舍予火山您可以不买 您可以不看 但是您不能这么说[撇嘴]
14192.羊驼橘新疆分为南疆和北疆，南疆？麻瓜玩意，睿智
14193.宵夜eOh my baby  你是那么美。
14194.糹权势新疆劳道，兄弟们把我送上去！[呲牙]
14195.草莓么么_有些人真的是吹牛逼活在自己的世界里  越吹越起劲   离开经济就谈不上任何发展 道理希望能懂
14196.APeirinchen新疆
14197.Amoonly下周一早南京飞飞乌鲁木齐[憨笑]
14198.鲜肉雪饭团在民族大学认识了维族男朋友，共度一年半。也认识了很多他的朋友，新疆维族的男孩子，其实很温柔啊[爱心]
14199.IV_V_V二十步一个马尔扎哈
14200.隔壁刘憨憨昨天听到一个主播小姐姐唱这个歌，后今天网易云就给我推荐了[憨笑]
14201.sorry全场的我新疆妹子打个卡~
14202.Huxitarr昨天滴滴司机说新疆帅哥美女特别多，看我就认出来是哈萨克族。说新疆跟网上说的根本不一样，风景很美新疆人都很热情，。跟我聊着喀纳斯，二道桥，牧场奶茶。下车时加了我的微信说到乌鲁木齐要跟我喝夺命大乌苏，凌晨三点从医院回去遇到这种司机心真的很暖
14203.才不是阿毛去了内地？
14204.这么长的昵称应该不会撞了吧对对对，我也是😂😂
14205.铁架上的小猫咪皮
14206.你妈的吐达克和爱人住在乌鲁木齐
14207.二柴公子神曲
14208.申雅文1新疆女孩聚会颜值基本上可以碾压朋友圈了...认识的内地朋友都疯狂想去乌鲁木齐看美女？？[大哭]好想回乌鲁木齐吃羊肉串！
14209.餃孓百步一个玛尔扎哈，千步一个真皮沙发
14210.莫南风阿阿卜杜 加拉普 其实还有个耙加
14211.TVfate什么时候拍个MV
14212.by欣-我终于知道这个歌了！  抖音来的
14213.18999971045好听[色][亲亲][亲亲]
14214.额1了社坡我喜欢重庆
14215.霸气的海司令不好意思，新疆是自治区不是城市，再说戒不戒备跟你有什么关系赖瓜子
14216.TikZyy代表中国武警向你致敬！
14217.霸气的海司令跟我们新疆有求上的关系嘛，那你回你老家嘛。还不是狗一样来新疆赚钱
14218.-神羅天征--我可以帮你洗烟灰缸
14219.AYdot初听不知歌中意，再来以要vip
14220.TG_Ersa_Ahiy乌苏乌苏！
14221.月亮和太阳233他不爱你他是gay？
14222.衣柜老王锲而不舍我老家没有平常一个武警，也从没有什么为非作歹的人。
14223.此生清雪都成一块了
14224.以后都不你喜欢下雪吗。

我愿十年不洗头，只为你下一场雪
14225.真真yep所有的人都在谈恋爱
而我在弹烟灰   老子很酷的啊
14226.LaBanda哈密路过
14227.LaBanda走啊走啊
14228.LaBanda＋1
14229.LaBanda在新疆生活了22年了
14230.Mallbac想上一次热评[哀伤]这首歌真的好听。
14231.minax08😎😎
14232.lighthouse陈若曦因为一首歌，向往一个城市，顺便肖想一下新疆小哥哥[可爱][可爱][可爱]
14233.鱼丸总想早点起我喜欢上了一个新疆的女孩 我会付出我的所有对她好❤️
14234.Arc-bors你们的男友已上线
14235.韩爱人呀❤️
14236.我最爱大宝宝有意思的一首歌
14237.日夜牵挂催你回去结婚吗哈哈哈
14238.一片荒芜ys没有。不好听别听。
14239.卷睫panGucci想买随意，鸟市回去没有勇气。曾盼地久天长，如今只叹别来无恙。。。
14240.ddww1122被窝太黑，所以不小心咬到？🤫
14241.莫南风阿就我注意到你个gay吗
14242.EA7_GG精神
14243.莫南风阿哇塞你好可爱
14244.哒啦啦哒哒达因为现在要求新疆以稳定为第一 经济就停滞了
14245.王可欣超酷喜欢新疆
14246.金金金金金金雪我没想说新疆劳道，我只想他恢复生机
14247.金金金金金金雪你怕是要笑死我
14248.金金金金金金雪哈哈哈哈
14249.我说王先森[强]
14250.成亦墨😏😏😏
14251.成亦墨哈哈哈哈哈哈，加油
14252.成亦墨一个人在外面，家里人一直在催我回去！
14253.佳噢喔O3O听说乌鲁木齐晚上的星星很好看阿，要跟我去那里在床上看嘛！O3O
14254.洪样哈阳木
14255.刘海百变小王子我们的乌市
14256.虚与委蛇z不戒备？怕有人取你狗头哦
14257.虚与委蛇z这首歌是我同城最多的一首🌝
14258.凡事清浊瞪你    困意
14259.peek-a-boo111这首歌是英文版改编过来的吗?
14260.M_BGL除了前曲好听，然后就难听，有跟我一样的吗？
14261.多瑙河边的流浪者举报他
14262.哎妈表拦着我我要次了他昌吉路过我为我大新疆骄傲
14263.布布-dilarahhh[鬼脸]我很喜欢bridge所以也很喜欢重庆
14264.纯白杰仔再说了，我们都是中国人，请你说话注意
14265.张漾Zoe-我也是乌鲁木齐人 我也很喜欢重庆 因为我女朋友是重庆人
14266.纯白杰仔说话注意点，别骂人，这关系到你的父母是怎么教育你的，至少我们新疆人还没有在评论里骂人
14267.二师兄抓妖失了身狗屁   你见哪个城市像新疆一样全城戒备似的
14268.J嬲嫐我的双腿里有个地狱，你的双腿里一个恶魔，如果把恶魔关进地狱，我们就能一起上天堂。
14269.Seeel这首歌的评论可以笑着哭出来 …
14270.帕多多多我们好好听歌好不好，无关地域无关政治
14271.舍予火山您可以不买 您可以不看 但是您不能这么说[撇嘴]
14272.羊驼橘新疆分为南疆和北疆，南疆？麻瓜玩意，睿智
14273.宵夜eOh my baby  你是那么美。
14274.糹权势新疆劳道，兄弟们把我送上去！[呲牙]
14275.草莓么么_有些人真的是吹牛逼活在自己的世界里  越吹越起劲   离开经济就谈不上任何发展 道理希望能懂
14276.APeirinchen新疆
14277.Amoonly下周一早南京飞飞乌鲁木齐[憨笑]
14278.鲜肉雪饭团在民族大学认识了维族男朋友，共度一年半。也认识了很多他的朋友，新疆维族的男孩子，其实很温柔啊[爱心]
14279.IV_V_V二十步一个马尔扎哈
14280.隔壁刘憨憨昨天听到一个主播小姐姐唱这个歌，后今天网易云就给我推荐了[憨笑]
14281.留香y_最近的歌词怎么老是少一段
14282.布布-dilara谢谢你呀！我是乌鲁木齐人但是非常喜欢重庆[吐舌]
14283.对就是小白开心吗？
14284.250乘2加38减17点8686等于没有马尔扎哈，差评
14285.跟我去梅津寺町吧我爱上了一个在乌鲁木齐工作的姑娘 她喜欢打游戏 喜欢吃粉 吃鱼 喜欢猫咪 喜欢喝珍珠奶茶 也喜欢我吧 但我爱你
14286.周思懿角度刁钻？？？
14287.Ellis998角度刁钻，陈独秀请你坐下！！
14288.不爱吃菠菜的水手超带感[奸笑]
14289.风清扬-y乌鲁木齐
14290.日常跪着听歌在走两步一个德玛西亚
14291.March-or-Match我特么一直以为是爱上一个窑姐……原来是UG……[呆][呆]
14292.夏目溪最开始听到这首歌我还以为外国的[口罩]
14293.LetYo_uGo假装自己是个rapper[呲牙]
14294.知白守黑LZ令堂犹有过之
14295.知白守黑LZ两三天能走遍新疆？用用脑子
14296.hsyjzja死gei
14297.闻雀枝从小在新疆长大，现在回陕西了。新疆真的超级超级…好。
14298.避face喜欢
14299.大狼来巡山刚从乌克兰回来，又想骗我去新疆[皱眉]
14300.lynndoit干得漂亮啊 为了这歌通宵了
14301.月亮和太阳233他不爱你他是gay？
14302.衣柜老王锲而不舍我老家没有平常一个武警，也从没有什么为非作歹的人。
14303.此生清雪都成一块了
14304.以后都不你喜欢下雪吗。

我愿十年不洗头，只为你下一场雪
14305.真真yep所有的人都在谈恋爱
而我在弹烟灰   老子很酷的啊
14306.LaBanda哈密路过
14307.LaBanda走啊走啊
14308.LaBanda＋1
14309.LaBanda在新疆生活了22年了
14310.Mallbac想上一次热评[哀伤]这首歌真的好听。
14311.minax08😎😎
14312.lighthouse陈若曦因为一首歌，向往一个城市，顺便肖想一下新疆小哥哥[可爱][可爱][可爱]
14313.鱼丸总想早点起我喜欢上了一个新疆的女孩 我会付出我的所有对她好❤️
14314.Arc-bors你们的男友已上线
14315.韩爱人呀❤️
14316.我最爱大宝宝有意思的一首歌
14317.日夜牵挂催你回去结婚吗哈哈哈
14318.一片荒芜ys没有。不好听别听。
14319.卷睫panGucci想买随意，鸟市回去没有勇气。曾盼地久天长，如今只叹别来无恙。。。
14320.ddww1122被窝太黑，所以不小心咬到？🤫
14321.莫南风阿就我注意到你个gay吗
14322.EA7_GG精神
14323.莫南风阿哇塞你好可爱
14324.哒啦啦哒哒达因为现在要求新疆以稳定为第一 经济就停滞了
14325.王可欣超酷喜欢新疆
14326.金金金金金金雪我没想说新疆劳道，我只想他恢复生机
14327.金金金金金金雪你怕是要笑死我
14328.金金金金金金雪哈哈哈哈
14329.我说王先森[强]
14330.成亦墨😏😏😏
14331.成亦墨哈哈哈哈哈哈，加油
14332.成亦墨一个人在外面，家里人一直在催我回去！
14333.佳噢喔O3O听说乌鲁木齐晚上的星星很好看阿，要跟我去那里在床上看嘛！O3O
14334.洪样哈阳木
14335.刘海百变小王子我们的乌市
14336.虚与委蛇z不戒备？怕有人取你狗头哦
14337.虚与委蛇z这首歌是我同城最多的一首🌝
14338.凡事清浊瞪你    困意
14339.peek-a-boo111这首歌是英文版改编过来的吗?
14340.M_BGL除了前曲好听，然后就难听，有跟我一样的吗？
14341.多瑙河边的流浪者举报他
14342.哎妈表拦着我我要次了他昌吉路过我为我大新疆骄傲
14343.布布-dilarahhh[鬼脸]我很喜欢bridge所以也很喜欢重庆
14344.纯白杰仔再说了，我们都是中国人，请你说话注意
14345.张漾Zoe-我也是乌鲁木齐人 我也很喜欢重庆 因为我女朋友是重庆人
14346.纯白杰仔说话注意点，别骂人，这关系到你的父母是怎么教育你的，至少我们新疆人还没有在评论里骂人
14347.二师兄抓妖失了身狗屁   你见哪个城市像新疆一样全城戒备似的
14348.J嬲嫐我的双腿里有个地狱，你的双腿里一个恶魔，如果把恶魔关进地狱，我们就能一起上天堂。
14349.Seeel这首歌的评论可以笑着哭出来 …
14350.帕多多多我们好好听歌好不好，无关地域无关政治
14351.舍予火山您可以不买 您可以不看 但是您不能这么说[撇嘴]
14352.羊驼橘新疆分为南疆和北疆，南疆？麻瓜玩意，睿智
14353.宵夜eOh my baby  你是那么美。
14354.糹权势新疆劳道，兄弟们把我送上去！[呲牙]
14355.草莓么么_有些人真的是吹牛逼活在自己的世界里  越吹越起劲   离开经济就谈不上任何发展 道理希望能懂
14356.APeirinchen新疆
14357.Amoonly下周一早南京飞飞乌鲁木齐[憨笑]
14358.鲜肉雪饭团在民族大学认识了维族男朋友，共度一年半。也认识了很多他的朋友，新疆维族的男孩子，其实很温柔啊[爱心]
14359.IV_V_V二十步一个马尔扎哈
14360.隔壁刘憨憨昨天听到一个主播小姐姐唱这个歌，后今天网易云就给我推荐了[憨笑]
14361.留香y_最近的歌词怎么老是少一段
14362.布布-dilara谢谢你呀！我是乌鲁木齐人但是非常喜欢重庆[吐舌]
14363.对就是小白开心吗？
14364.250乘2加38减17点8686等于没有马尔扎哈，差评
14365.跟我去梅津寺町吧我爱上了一个在乌鲁木齐工作的姑娘 她喜欢打游戏 喜欢吃粉 吃鱼 喜欢猫咪 喜欢喝珍珠奶茶 也喜欢我吧 但我爱你
14366.周思懿角度刁钻？？？
14367.Ellis998角度刁钻，陈独秀请你坐下！！
14368.不爱吃菠菜的水手超带感[奸笑]
14369.风清扬-y乌鲁木齐
14370.日常跪着听歌在走两步一个德玛西亚
14371.March-or-Match我特么一直以为是爱上一个窑姐……原来是UG……[呆][呆]
14372.夏目溪最开始听到这首歌我还以为外国的[口罩]
14373.LetYo_uGo假装自己是个rapper[呲牙]
14374.知白守黑LZ令堂犹有过之
14375.知白守黑LZ两三天能走遍新疆？用用脑子
14376.hsyjzja死gei
14377.闻雀枝从小在新疆长大，现在回陕西了。新疆真的超级超级…好。
14378.避face喜欢
14379.大狼来巡山刚从乌克兰回来，又想骗我去新疆[皱眉]
14380.lynndoit干得漂亮啊 为了这歌通宵了
14381.枸弖根据你听歌来推荐的
14382._Qiye十年寒窗苦读果然比九年义务秀
14383.咯北_网易爸爸为什么推荐全是抖音的歌
14384.老嗣机新疆小哥哥我爱你
14385.等风来mqllyy伊犁飘过，大爱新疆，不懂别bb，新疆劳道的很
14386.WIZ-sk她不爱你她是gay♂
14387.FakingCrazy劳道
14388.王熙凡在哪啊这种素质懒得喷，自己查查吧，看看眼科也不错
14389.夜间红眼航班undershit也许是我没见识或者是你从小睡你爷爷坟头所以沙尘暴频发我伊犁长大没见过一次沙尘暴[可爱]
14390.夜间红眼航班undershit盼着你滚出去
14391.并亲了你下-为什么会有女孩瞪。
14392.janebek803给你拥抱
14393.Duncy_想吃黄面烤肉 想吃拌面 想吃拉条子 想吃揪片子 想吃炒米粉 想吃馕 想去友好 想逛美美 想去公园北街 想回新疆啊！想回乌鲁木齐啊！想回米泉啊！☹️☹️☹️
14394.Subat215强迫症表示歌词里少了两句话，
14395.史密斯旺财丶百步一个马尔扎哈。
14396.無門sama的陣鉢乌鲁木齐💙
14397.o3ok库尔勒
14398.Dr_馮我把你们赞我大新疆的每条评论都赞了一遍[爱心]
14399.GyyCk喜欢新疆 在南疆上学 毕业去乌鲁木齐读研 嫁到北疆 ～🤗
14400.欠缺迷人喜欢新疆喜欢你[爱心]
14401.莫南风阿就我注意到你个gay吗
14402.EA7_GG精神
14403.莫南风阿哇塞你好可爱
14404.哒啦啦哒哒达因为现在要求新疆以稳定为第一 经济就停滞了
14405.王可欣超酷喜欢新疆
14406.金金金金金金雪我没想说新疆劳道，我只想他恢复生机
14407.金金金金金金雪你怕是要笑死我
14408.金金金金金金雪哈哈哈哈
14409.我说王先森[强]
14410.成亦墨😏😏😏
14411.成亦墨哈哈哈哈哈哈，加油
14412.成亦墨一个人在外面，家里人一直在催我回去！
14413.佳噢喔O3O听说乌鲁木齐晚上的星星很好看阿，要跟我去那里在床上看嘛！O3O
14414.洪样哈阳木
14415.刘海百变小王子我们的乌市
14416.虚与委蛇z不戒备？怕有人取你狗头哦
14417.虚与委蛇z这首歌是我同城最多的一首🌝
14418.凡事清浊瞪你    困意
14419.peek-a-boo111这首歌是英文版改编过来的吗?
14420.M_BGL除了前曲好听，然后就难听，有跟我一样的吗？
14421.多瑙河边的流浪者举报他
14422.哎妈表拦着我我要次了他昌吉路过我为我大新疆骄傲
14423.布布-dilarahhh[鬼脸]我很喜欢bridge所以也很喜欢重庆
14424.纯白杰仔再说了，我们都是中国人，请你说话注意
14425.张漾Zoe-我也是乌鲁木齐人 我也很喜欢重庆 因为我女朋友是重庆人
14426.纯白杰仔说话注意点，别骂人，这关系到你的父母是怎么教育你的，至少我们新疆人还没有在评论里骂人
14427.二师兄抓妖失了身狗屁   你见哪个城市像新疆一样全城戒备似的
14428.J嬲嫐我的双腿里有个地狱，你的双腿里一个恶魔，如果把恶魔关进地狱，我们就能一起上天堂。
14429.Seeel这首歌的评论可以笑着哭出来 …
14430.帕多多多我们好好听歌好不好，无关地域无关政治
14431.舍予火山您可以不买 您可以不看 但是您不能这么说[撇嘴]
14432.羊驼橘新疆分为南疆和北疆，南疆？麻瓜玩意，睿智
14433.宵夜eOh my baby  你是那么美。
14434.糹权势新疆劳道，兄弟们把我送上去！[呲牙]
14435.草莓么么_有些人真的是吹牛逼活在自己的世界里  越吹越起劲   离开经济就谈不上任何发展 道理希望能懂
14436.APeirinchen新疆
14437.Amoonly下周一早南京飞飞乌鲁木齐[憨笑]
14438.鲜肉雪饭团在民族大学认识了维族男朋友，共度一年半。也认识了很多他的朋友，新疆维族的男孩子，其实很温柔啊[爱心]
14439.IV_V_V二十步一个马尔扎哈
14440.隔壁刘憨憨昨天听到一个主播小姐姐唱这个歌，后今天网易云就给我推荐了[憨笑]
14441.留香y_最近的歌词怎么老是少一段
14442.布布-dilara谢谢你呀！我是乌鲁木齐人但是非常喜欢重庆[吐舌]
14443.对就是小白开心吗？
14444.250乘2加38减17点8686等于没有马尔扎哈，差评
14445.跟我去梅津寺町吧我爱上了一个在乌鲁木齐工作的姑娘 她喜欢打游戏 喜欢吃粉 吃鱼 喜欢猫咪 喜欢喝珍珠奶茶 也喜欢我吧 但我爱你
14446.周思懿角度刁钻？？？
14447.Ellis998角度刁钻，陈独秀请你坐下！！
14448.不爱吃菠菜的水手超带感[奸笑]
14449.风清扬-y乌鲁木齐
14450.日常跪着听歌在走两步一个德玛西亚
14451.March-or-Match我特么一直以为是爱上一个窑姐……原来是UG……[呆][呆]
14452.夏目溪最开始听到这首歌我还以为外国的[口罩]
14453.LetYo_uGo假装自己是个rapper[呲牙]
14454.知白守黑LZ令堂犹有过之
14455.知白守黑LZ两三天能走遍新疆？用用脑子
14456.hsyjzja死gei
14457.闻雀枝从小在新疆长大，现在回陕西了。新疆真的超级超级…好。
14458.避face喜欢
14459.大狼来巡山刚从乌克兰回来，又想骗我去新疆[皱眉]
14460.lynndoit干得漂亮啊 为了这歌通宵了
14461.枸弖根据你听歌来推荐的
14462._Qiye十年寒窗苦读果然比九年义务秀
14463.咯北_网易爸爸为什么推荐全是抖音的歌
14464.老嗣机新疆小哥哥我爱你
14465.等风来mqllyy伊犁飘过，大爱新疆，不懂别bb，新疆劳道的很
14466.WIZ-sk她不爱你她是gay♂
14467.FakingCrazy劳道
14468.王熙凡在哪啊这种素质懒得喷，自己查查吧，看看眼科也不错
14469.夜间红眼航班undershit也许是我没见识或者是你从小睡你爷爷坟头所以沙尘暴频发我伊犁长大没见过一次沙尘暴[可爱]
14470.夜间红眼航班undershit盼着你滚出去
14471.并亲了你下-为什么会有女孩瞪。
14472.janebek803给你拥抱
14473.Duncy_想吃黄面烤肉 想吃拌面 想吃拉条子 想吃揪片子 想吃炒米粉 想吃馕 想去友好 想逛美美 想去公园北街 想回新疆啊！想回乌鲁木齐啊！想回米泉啊！☹️☹️☹️
14474.Subat215强迫症表示歌词里少了两句话，
14475.史密斯旺财丶百步一个马尔扎哈。
14476.無門sama的陣鉢乌鲁木齐💙
14477.o3ok库尔勒
14478.Dr_馮我把你们赞我大新疆的每条评论都赞了一遍[爱心]
14479.GyyCk喜欢新疆 在南疆上学 毕业去乌鲁木齐读研 嫁到北疆 ～🤗
14480.欠缺迷人喜欢新疆喜欢你[爱心]
14481.Savethelosers听个歌你听出优越感了？牛逼了？
14482.SK阿吖大美新疆
14483.G顾宁我们自治区长大的孩子有着和其他城市孩子不一样的经历，我们从小的环境让我们强硬 坚强，内心 像是太阳下的沙子般滚烫。 我们一直保持着最初的单纯 以自己的方式保护自己热爱的人和事。
14484.你的猫跑掉了啦我也爱我的家乡[憨笑]
14485.去年流浪-今年安生我是成都的   全中国最喜欢重庆这座城市  没有之一[大笑]
14486.Air_Force7表白李梦珊、顶我上去、谢谢
14487.Candice_10新疆劳道
14488.扶我去网吧1百步一个马尔扎哈，千步一个萨瓦迪卡。
14489.GdHz09原来是抖音里面的，怪不得这么耳熟。
14490.Biu3oom新疆哈密 想你了我的家乡
14491.是林安染啊yzc好吧好吧我又不是啥都不知道，我也知道不方便，都在新疆都是一样的
14492.耳朵私奔了可能你还小接触的还少，只是不想看到别人说自己家乡。但是我们都是生在这长在这的，我们的心情是一样的。
14493.耳朵私奔了他那是说出事实。
14494.王熙凡在哪啊喜欢这里但不喜欢这里的人，不喜欢现在的政策，不理解有些人像刺猬一样的反击着一切对新疆的质疑
14495.是林安染啊yzc嗯，我也知道我们有很多不好的地方，所以我说这些不是催眠自己我只是特别不想听到只有一味的抱怨
14496.耳朵私奔了我也很爱新疆，我希望我以后可以为建设他付出自己的一份力量，可以消除外地那些对我们不了解的朋友的误会。
14497.王熙凡在哪啊我希望大家能看清楚一些而不是活在梦里，哀其不幸怒其不争，希望下次回去听到不是老同学在抱怨研究生毕业找不到工作只能去路边的公安厅，希望维族朋友别再继续找我吐槽呆不下去了
14498.耳朵私奔了其实他说的是事实，我们老说武警是为了告诉我们身边有多安全，但是真的安全就不需要武警了。这都是事实，现在的新疆真的留不住人，多少微小企业干不下去了，多少店面关门你也看得到，我身边的朋友一个个的能改户籍的都改了。我们需要的是去改进，去改变，不是一味地催眠自己。
14499.花魁不是花葵这个我知道，驻访嘛
14500.是林安染啊yzc那你生活在这里，一点都不喜欢，天天抱着这样的心态待在这里，你不痛苦吗？
14501.多瑙河边的流浪者举报他
14502.哎妈表拦着我我要次了他昌吉路过我为我大新疆骄傲
14503.布布-dilarahhh[鬼脸]我很喜欢bridge所以也很喜欢重庆
14504.纯白杰仔再说了，我们都是中国人，请你说话注意
14505.张漾Zoe-我也是乌鲁木齐人 我也很喜欢重庆 因为我女朋友是重庆人
14506.纯白杰仔说话注意点，别骂人，这关系到你的父母是怎么教育你的，至少我们新疆人还没有在评论里骂人
14507.二师兄抓妖失了身狗屁   你见哪个城市像新疆一样全城戒备似的
14508.J嬲嫐我的双腿里有个地狱，你的双腿里一个恶魔，如果把恶魔关进地狱，我们就能一起上天堂。
14509.Seeel这首歌的评论可以笑着哭出来 …
14510.帕多多多我们好好听歌好不好，无关地域无关政治
14511.舍予火山您可以不买 您可以不看 但是您不能这么说[撇嘴]
14512.羊驼橘新疆分为南疆和北疆，南疆？麻瓜玩意，睿智
14513.宵夜eOh my baby  你是那么美。
14514.糹权势新疆劳道，兄弟们把我送上去！[呲牙]
14515.草莓么么_有些人真的是吹牛逼活在自己的世界里  越吹越起劲   离开经济就谈不上任何发展 道理希望能懂
14516.APeirinchen新疆
14517.Amoonly下周一早南京飞飞乌鲁木齐[憨笑]
14518.鲜肉雪饭团在民族大学认识了维族男朋友，共度一年半。也认识了很多他的朋友，新疆维族的男孩子，其实很温柔啊[爱心]
14519.IV_V_V二十步一个马尔扎哈
14520.隔壁刘憨憨昨天听到一个主播小姐姐唱这个歌，后今天网易云就给我推荐了[憨笑]
14521.留香y_最近的歌词怎么老是少一段
14522.布布-dilara谢谢你呀！我是乌鲁木齐人但是非常喜欢重庆[吐舌]
14523.对就是小白开心吗？
14524.250乘2加38减17点8686等于没有马尔扎哈，差评
14525.跟我去梅津寺町吧我爱上了一个在乌鲁木齐工作的姑娘 她喜欢打游戏 喜欢吃粉 吃鱼 喜欢猫咪 喜欢喝珍珠奶茶 也喜欢我吧 但我爱你
14526.周思懿角度刁钻？？？
14527.Ellis998角度刁钻，陈独秀请你坐下！！
14528.不爱吃菠菜的水手超带感[奸笑]
14529.风清扬-y乌鲁木齐
14530.日常跪着听歌在走两步一个德玛西亚
14531.March-or-Match我特么一直以为是爱上一个窑姐……原来是UG……[呆][呆]
14532.夏目溪最开始听到这首歌我还以为外国的[口罩]
14533.LetYo_uGo假装自己是个rapper[呲牙]
14534.知白守黑LZ令堂犹有过之
14535.知白守黑LZ两三天能走遍新疆？用用脑子
14536.hsyjzja死gei
14537.闻雀枝从小在新疆长大，现在回陕西了。新疆真的超级超级…好。
14538.避face喜欢
14539.大狼来巡山刚从乌克兰回来，又想骗我去新疆[皱眉]
14540.lynndoit干得漂亮啊 为了这歌通宵了
14541.枸弖根据你听歌来推荐的
14542._Qiye十年寒窗苦读果然比九年义务秀
14543.咯北_网易爸爸为什么推荐全是抖音的歌
14544.老嗣机新疆小哥哥我爱你
14545.等风来mqllyy伊犁飘过，大爱新疆，不懂别bb，新疆劳道的很
14546.WIZ-sk她不爱你她是gay♂
14547.FakingCrazy劳道
14548.王熙凡在哪啊这种素质懒得喷，自己查查吧，看看眼科也不错
14549.夜间红眼航班undershit也许是我没见识或者是你从小睡你爷爷坟头所以沙尘暴频发我伊犁长大没见过一次沙尘暴[可爱]
14550.夜间红眼航班undershit盼着你滚出去
14551.并亲了你下-为什么会有女孩瞪。
14552.janebek803给你拥抱
14553.Duncy_想吃黄面烤肉 想吃拌面 想吃拉条子 想吃揪片子 想吃炒米粉 想吃馕 想去友好 想逛美美 想去公园北街 想回新疆啊！想回乌鲁木齐啊！想回米泉啊！☹️☹️☹️
14554.Subat215强迫症表示歌词里少了两句话，
14555.史密斯旺财丶百步一个马尔扎哈。
14556.無門sama的陣鉢乌鲁木齐💙
14557.o3ok库尔勒
14558.Dr_馮我把你们赞我大新疆的每条评论都赞了一遍[爱心]
14559.GyyCk喜欢新疆 在南疆上学 毕业去乌鲁木齐读研 嫁到北疆 ～🤗
14560.欠缺迷人喜欢新疆喜欢你[爱心]
14561.Savethelosers听个歌你听出优越感了？牛逼了？
14562.SK阿吖大美新疆
14563.G顾宁我们自治区长大的孩子有着和其他城市孩子不一样的经历，我们从小的环境让我们强硬 坚强，内心 像是太阳下的沙子般滚烫。 我们一直保持着最初的单纯 以自己的方式保护自己热爱的人和事。
14564.你的猫跑掉了啦我也爱我的家乡[憨笑]
14565.去年流浪-今年安生我是成都的   全中国最喜欢重庆这座城市  没有之一[大笑]
14566.Air_Force7表白李梦珊、顶我上去、谢谢
14567.Candice_10新疆劳道
14568.扶我去网吧1百步一个马尔扎哈，千步一个萨瓦迪卡。
14569.GdHz09原来是抖音里面的，怪不得这么耳熟。
14570.Biu3oom新疆哈密 想你了我的家乡
14571.是林安染啊yzc好吧好吧我又不是啥都不知道，我也知道不方便，都在新疆都是一样的
14572.耳朵私奔了可能你还小接触的还少，只是不想看到别人说自己家乡。但是我们都是生在这长在这的，我们的心情是一样的。
14573.耳朵私奔了他那是说出事实。
14574.王熙凡在哪啊喜欢这里但不喜欢这里的人，不喜欢现在的政策，不理解有些人像刺猬一样的反击着一切对新疆的质疑
14575.是林安染啊yzc嗯，我也知道我们有很多不好的地方，所以我说这些不是催眠自己我只是特别不想听到只有一味的抱怨
14576.耳朵私奔了我也很爱新疆，我希望我以后可以为建设他付出自己的一份力量，可以消除外地那些对我们不了解的朋友的误会。
14577.王熙凡在哪啊我希望大家能看清楚一些而不是活在梦里，哀其不幸怒其不争，希望下次回去听到不是老同学在抱怨研究生毕业找不到工作只能去路边的公安厅，希望维族朋友别再继续找我吐槽呆不下去了
14578.耳朵私奔了其实他说的是事实，我们老说武警是为了告诉我们身边有多安全，但是真的安全就不需要武警了。这都是事实，现在的新疆真的留不住人，多少微小企业干不下去了，多少店面关门你也看得到，我身边的朋友一个个的能改户籍的都改了。我们需要的是去改进，去改变，不是一味地催眠自己。
14579.花魁不是花葵这个我知道，驻访嘛
14580.是林安染啊yzc那你生活在这里，一点都不喜欢，天天抱着这样的心态待在这里，你不痛苦吗？
14581.王熙凡在哪啊因为上面的要求，公务员都必须找一个所谓的少数民族“亲戚”，过年要去看望他们，帮助他们改善生活
14582.是林安染啊yzc因为我生活在这里，我知道他有很多不好，但是我真的很不喜欢你这种说话风格半嘲讽半看不起，你可以有你自己的观点但我希望你在和我说的时候不要不尊重我不知道你动不动哈哈哈抱着什么样的心态，我没有什么蜜汁自信，你可能生在一个很好的城市，但我出生在这里我可能以后去别的地方学习生活但我喜欢这里
14583.王熙凡在哪啊我在乌鲁木齐待了18年我不了解？我们过的安检一样？骗骗外地人还行朋友。我哪个字是地域黑？我家三代在新疆60年你说我地域黑？笑死。我只是想让你们知道新疆真的很普通，需要大家的努力，而不是一群人喝着乌苏吹着新疆劳道的牛逼
14584.是林安染啊yzc内地真的很安全吗，那个地方不有点不安全的事，只因为武警多为了保护广大的人被说？你是得带多少有色眼镜，这里不止少数名族接受安检她们做的我们现在也做，我们过的安检也不比他们少都是一样的，那么我想问你，这里现在很安定，不靠那么多武警靠的是你这样地域黑来维持？你这样的是全盘否定和不了解
14585.二小陈_乌鲁木齐[爱心]
14586.Roza-我我我我也是新源人！！！
14587.网易线音乐i每一个见过我的人都感觉我是新疆人[大哭]
14588.金言若帛本土音乐上热歌榜了，必须资持！
14589.予我深拥113对的对的

14590.aVzI666esel
14591.Mixblood芭比[爱心]
14592.妙不可言的香草奶昔是不是没人看你就不用穿衣服
14593.酷似杀手🌝啊哈哈
14594.酷似杀手大新疆！！！❤
14595.shiloh-dynasty今天私人fm第一[可爱]
14596.-唯余泣叹❤️
14597.略可可是乌鲁木齐谢谢
14598.Hector丨Sbb，起来嗨了
14599.你要认我做超人音乐听了好多遍，之前一直以为不是国语。。。
14600.唯爱-农农_農農新疆哈密飘过~
14601.留香y_最近的歌词怎么老是少一段
14602.布布-dilara谢谢你呀！我是乌鲁木齐人但是非常喜欢重庆[吐舌]
14603.对就是小白开心吗？
14604.250乘2加38减17点8686等于没有马尔扎哈，差评
14605.跟我去梅津寺町吧我爱上了一个在乌鲁木齐工作的姑娘 她喜欢打游戏 喜欢吃粉 吃鱼 喜欢猫咪 喜欢喝珍珠奶茶 也喜欢我吧 但我爱你
14606.周思懿角度刁钻？？？
14607.Ellis998角度刁钻，陈独秀请你坐下！！
14608.不爱吃菠菜的水手超带感[奸笑]
14609.风清扬-y乌鲁木齐
14610.日常跪着听歌在走两步一个德玛西亚
14611.March-or-Match我特么一直以为是爱上一个窑姐……原来是UG……[呆][呆]
14612.夏目溪最开始听到这首歌我还以为外国的[口罩]
14613.LetYo_uGo假装自己是个rapper[呲牙]
14614.知白守黑LZ令堂犹有过之
14615.知白守黑LZ两三天能走遍新疆？用用脑子
14616.hsyjzja死gei
14617.闻雀枝从小在新疆长大，现在回陕西了。新疆真的超级超级…好。
14618.避face喜欢
14619.大狼来巡山刚从乌克兰回来，又想骗我去新疆[皱眉]
14620.lynndoit干得漂亮啊 为了这歌通宵了
14621.枸弖根据你听歌来推荐的
14622._Qiye十年寒窗苦读果然比九年义务秀
14623.咯北_网易爸爸为什么推荐全是抖音的歌
14624.老嗣机新疆小哥哥我爱你
14625.等风来mqllyy伊犁飘过，大爱新疆，不懂别bb，新疆劳道的很
14626.WIZ-sk她不爱你她是gay♂
14627.FakingCrazy劳道
14628.王熙凡在哪啊这种素质懒得喷，自己查查吧，看看眼科也不错
14629.夜间红眼航班undershit也许是我没见识或者是你从小睡你爷爷坟头所以沙尘暴频发我伊犁长大没见过一次沙尘暴[可爱]
14630.夜间红眼航班undershit盼着你滚出去
14631.并亲了你下-为什么会有女孩瞪。
14632.janebek803给你拥抱
14633.Duncy_想吃黄面烤肉 想吃拌面 想吃拉条子 想吃揪片子 想吃炒米粉 想吃馕 想去友好 想逛美美 想去公园北街 想回新疆啊！想回乌鲁木齐啊！想回米泉啊！☹️☹️☹️
14634.Subat215强迫症表示歌词里少了两句话，
14635.史密斯旺财丶百步一个马尔扎哈。
14636.無門sama的陣鉢乌鲁木齐💙
14637.o3ok库尔勒
14638.Dr_馮我把你们赞我大新疆的每条评论都赞了一遍[爱心]
14639.GyyCk喜欢新疆 在南疆上学 毕业去乌鲁木齐读研 嫁到北疆 ～🤗
14640.欠缺迷人喜欢新疆喜欢你[爱心]
14641.Savethelosers听个歌你听出优越感了？牛逼了？
14642.SK阿吖大美新疆
14643.G顾宁我们自治区长大的孩子有着和其他城市孩子不一样的经历，我们从小的环境让我们强硬 坚强，内心 像是太阳下的沙子般滚烫。 我们一直保持着最初的单纯 以自己的方式保护自己热爱的人和事。
14644.你的猫跑掉了啦我也爱我的家乡[憨笑]
14645.去年流浪-今年安生我是成都的   全中国最喜欢重庆这座城市  没有之一[大笑]
14646.Air_Force7表白李梦珊、顶我上去、谢谢
14647.Candice_10新疆劳道
14648.扶我去网吧1百步一个马尔扎哈，千步一个萨瓦迪卡。
14649.GdHz09原来是抖音里面的，怪不得这么耳熟。
14650.Biu3oom新疆哈密 想你了我的家乡
14651.是林安染啊yzc好吧好吧我又不是啥都不知道，我也知道不方便，都在新疆都是一样的
14652.耳朵私奔了可能你还小接触的还少，只是不想看到别人说自己家乡。但是我们都是生在这长在这的，我们的心情是一样的。
14653.耳朵私奔了他那是说出事实。
14654.王熙凡在哪啊喜欢这里但不喜欢这里的人，不喜欢现在的政策，不理解有些人像刺猬一样的反击着一切对新疆的质疑
14655.是林安染啊yzc嗯，我也知道我们有很多不好的地方，所以我说这些不是催眠自己我只是特别不想听到只有一味的抱怨
14656.耳朵私奔了我也很爱新疆，我希望我以后可以为建设他付出自己的一份力量，可以消除外地那些对我们不了解的朋友的误会。
14657.王熙凡在哪啊我希望大家能看清楚一些而不是活在梦里，哀其不幸怒其不争，希望下次回去听到不是老同学在抱怨研究生毕业找不到工作只能去路边的公安厅，希望维族朋友别再继续找我吐槽呆不下去了
14658.耳朵私奔了其实他说的是事实，我们老说武警是为了告诉我们身边有多安全，但是真的安全就不需要武警了。这都是事实，现在的新疆真的留不住人，多少微小企业干不下去了，多少店面关门你也看得到，我身边的朋友一个个的能改户籍的都改了。我们需要的是去改进，去改变，不是一味地催眠自己。
14659.花魁不是花葵这个我知道，驻访嘛
14660.是林安染啊yzc那你生活在这里，一点都不喜欢，天天抱着这样的心态待在这里，你不痛苦吗？
14661.王熙凡在哪啊因为上面的要求，公务员都必须找一个所谓的少数民族“亲戚”，过年要去看望他们，帮助他们改善生活
14662.是林安染啊yzc因为我生活在这里，我知道他有很多不好，但是我真的很不喜欢你这种说话风格半嘲讽半看不起，你可以有你自己的观点但我希望你在和我说的时候不要不尊重我不知道你动不动哈哈哈抱着什么样的心态，我没有什么蜜汁自信，你可能生在一个很好的城市，但我出生在这里我可能以后去别的地方学习生活但我喜欢这里
14663.王熙凡在哪啊我在乌鲁木齐待了18年我不了解？我们过的安检一样？骗骗外地人还行朋友。我哪个字是地域黑？我家三代在新疆60年你说我地域黑？笑死。我只是想让你们知道新疆真的很普通，需要大家的努力，而不是一群人喝着乌苏吹着新疆劳道的牛逼
14664.是林安染啊yzc内地真的很安全吗，那个地方不有点不安全的事，只因为武警多为了保护广大的人被说？你是得带多少有色眼镜，这里不止少数名族接受安检她们做的我们现在也做，我们过的安检也不比他们少都是一样的，那么我想问你，这里现在很安定，不靠那么多武警靠的是你这样地域黑来维持？你这样的是全盘否定和不了解
14665.二小陈_乌鲁木齐[爱心]
14666.Roza-我我我我也是新源人！！！
14667.网易线音乐i每一个见过我的人都感觉我是新疆人[大哭]
14668.金言若帛本土音乐上热歌榜了，必须资持！
14669.予我深拥113对的对的

14670.aVzI666esel
14671.Mixblood芭比[爱心]
14672.妙不可言的香草奶昔是不是没人看你就不用穿衣服
14673.酷似杀手🌝啊哈哈
14674.酷似杀手大新疆！！！❤
14675.shiloh-dynasty今天私人fm第一[可爱]
14676.-唯余泣叹❤️
14677.略可可是乌鲁木齐谢谢
14678.Hector丨Sbb，起来嗨了
14679.你要认我做超人音乐听了好多遍，之前一直以为不是国语。。。
14680.唯爱-农农_農農新疆哈密飘过~
14681.温毐萝卜卜，我想你了
14682.Be-TeFuir不是的 每个人都不一样
14683.港岛妹夫的外祖父安全要什么武警
14684._妖怪吧你最low知道吗？
14685.dachouchou_y我选乌鲁木齐
14686.走着鹿晗着泪520ll哈哈哈
14687.走着鹿晗着泪520ll因为是安全的地方
14688.爱电竞有生之年 我一定要去一趟新疆 乌龙木齐
14689.虚幻与往事什么东西啊？
14690.别摸我赘肉_乌鲁木齐市打卡~
14691.Soulluz@热评君
14692.馨呐-你咋这么骚情呢🙂
14693.chaifix乌鲁木齐是个好地方。
14694.wula__要！！！！
14695.吾玉帝-汝王母20步一个DP28。
14696.木木乄做为一个兰州人，我去过新疆每一个城市，这里的治安真的是全国最好的地方了，维族朋友也很热情。发自内心喜欢这里
14697.Devil___J但是怕你喜欢CHANEL
14698.Devil___J想给你买个Gucci
14699.3WorkSHAS牛逼
14700.Hicuty这是写给朱正廷gucci人间仙子的嘛
14701.枸弖根据你听歌来推荐的
14702._Qiye十年寒窗苦读果然比九年义务秀
14703.咯北_网易爸爸为什么推荐全是抖音的歌
14704.老嗣机新疆小哥哥我爱你
14705.等风来mqllyy伊犁飘过，大爱新疆，不懂别bb，新疆劳道的很
14706.WIZ-sk她不爱你她是gay♂
14707.FakingCrazy劳道
14708.王熙凡在哪啊这种素质懒得喷，自己查查吧，看看眼科也不错
14709.夜间红眼航班undershit也许是我没见识或者是你从小睡你爷爷坟头所以沙尘暴频发我伊犁长大没见过一次沙尘暴[可爱]
14710.夜间红眼航班undershit盼着你滚出去
14711.并亲了你下-为什么会有女孩瞪。
14712.janebek803给你拥抱
14713.Duncy_想吃黄面烤肉 想吃拌面 想吃拉条子 想吃揪片子 想吃炒米粉 想吃馕 想去友好 想逛美美 想去公园北街 想回新疆啊！想回乌鲁木齐啊！想回米泉啊！☹️☹️☹️
14714.Subat215强迫症表示歌词里少了两句话，
14715.史密斯旺财丶百步一个马尔扎哈。
14716.無門sama的陣鉢乌鲁木齐💙
14717.o3ok库尔勒
14718.Dr_馮我把你们赞我大新疆的每条评论都赞了一遍[爱心]
14719.GyyCk喜欢新疆 在南疆上学 毕业去乌鲁木齐读研 嫁到北疆 ～🤗
14720.欠缺迷人喜欢新疆喜欢你[爱心]
14721.Savethelosers听个歌你听出优越感了？牛逼了？
14722.SK阿吖大美新疆
14723.G顾宁我们自治区长大的孩子有着和其他城市孩子不一样的经历，我们从小的环境让我们强硬 坚强，内心 像是太阳下的沙子般滚烫。 我们一直保持着最初的单纯 以自己的方式保护自己热爱的人和事。
14724.你的猫跑掉了啦我也爱我的家乡[憨笑]
14725.去年流浪-今年安生我是成都的   全中国最喜欢重庆这座城市  没有之一[大笑]
14726.Air_Force7表白李梦珊、顶我上去、谢谢
14727.Candice_10新疆劳道
14728.扶我去网吧1百步一个马尔扎哈，千步一个萨瓦迪卡。
14729.GdHz09原来是抖音里面的，怪不得这么耳熟。
14730.Biu3oom新疆哈密 想你了我的家乡
14731.是林安染啊yzc好吧好吧我又不是啥都不知道，我也知道不方便，都在新疆都是一样的
14732.耳朵私奔了可能你还小接触的还少，只是不想看到别人说自己家乡。但是我们都是生在这长在这的，我们的心情是一样的。
14733.耳朵私奔了他那是说出事实。
14734.王熙凡在哪啊喜欢这里但不喜欢这里的人，不喜欢现在的政策，不理解有些人像刺猬一样的反击着一切对新疆的质疑
14735.是林安染啊yzc嗯，我也知道我们有很多不好的地方，所以我说这些不是催眠自己我只是特别不想听到只有一味的抱怨
14736.耳朵私奔了我也很爱新疆，我希望我以后可以为建设他付出自己的一份力量，可以消除外地那些对我们不了解的朋友的误会。
14737.王熙凡在哪啊我希望大家能看清楚一些而不是活在梦里，哀其不幸怒其不争，希望下次回去听到不是老同学在抱怨研究生毕业找不到工作只能去路边的公安厅，希望维族朋友别再继续找我吐槽呆不下去了
14738.耳朵私奔了其实他说的是事实，我们老说武警是为了告诉我们身边有多安全，但是真的安全就不需要武警了。这都是事实，现在的新疆真的留不住人，多少微小企业干不下去了，多少店面关门你也看得到，我身边的朋友一个个的能改户籍的都改了。我们需要的是去改进，去改变，不是一味地催眠自己。
14739.花魁不是花葵这个我知道，驻访嘛
14740.是林安染啊yzc那你生活在这里，一点都不喜欢，天天抱着这样的心态待在这里，你不痛苦吗？
14741.王熙凡在哪啊因为上面的要求，公务员都必须找一个所谓的少数民族“亲戚”，过年要去看望他们，帮助他们改善生活
14742.是林安染啊yzc因为我生活在这里，我知道他有很多不好，但是我真的很不喜欢你这种说话风格半嘲讽半看不起，你可以有你自己的观点但我希望你在和我说的时候不要不尊重我不知道你动不动哈哈哈抱着什么样的心态，我没有什么蜜汁自信，你可能生在一个很好的城市，但我出生在这里我可能以后去别的地方学习生活但我喜欢这里
14743.王熙凡在哪啊我在乌鲁木齐待了18年我不了解？我们过的安检一样？骗骗外地人还行朋友。我哪个字是地域黑？我家三代在新疆60年你说我地域黑？笑死。我只是想让你们知道新疆真的很普通，需要大家的努力，而不是一群人喝着乌苏吹着新疆劳道的牛逼
14744.是林安染啊yzc内地真的很安全吗，那个地方不有点不安全的事，只因为武警多为了保护广大的人被说？你是得带多少有色眼镜，这里不止少数名族接受安检她们做的我们现在也做，我们过的安检也不比他们少都是一样的，那么我想问你，这里现在很安定，不靠那么多武警靠的是你这样地域黑来维持？你这样的是全盘否定和不了解
14745.二小陈_乌鲁木齐[爱心]
14746.Roza-我我我我也是新源人！！！
14747.网易线音乐i每一个见过我的人都感觉我是新疆人[大哭]
14748.金言若帛本土音乐上热歌榜了，必须资持！
14749.予我深拥113对的对的

14750.aVzI666esel
14751.Mixblood芭比[爱心]
14752.妙不可言的香草奶昔是不是没人看你就不用穿衣服
14753.酷似杀手🌝啊哈哈
14754.酷似杀手大新疆！！！❤
14755.shiloh-dynasty今天私人fm第一[可爱]
14756.-唯余泣叹❤️
14757.略可可是乌鲁木齐谢谢
14758.Hector丨Sbb，起来嗨了
14759.你要认我做超人音乐听了好多遍，之前一直以为不是国语。。。
14760.唯爱-农农_農農新疆哈密飘过~
14761.温毐萝卜卜，我想你了
14762.Be-TeFuir不是的 每个人都不一样
14763.港岛妹夫的外祖父安全要什么武警
14764._妖怪吧你最low知道吗？
14765.dachouchou_y我选乌鲁木齐
14766.走着鹿晗着泪520ll哈哈哈
14767.走着鹿晗着泪520ll因为是安全的地方
14768.爱电竞有生之年 我一定要去一趟新疆 乌龙木齐
14769.虚幻与往事什么东西啊？
14770.别摸我赘肉_乌鲁木齐市打卡~
14771.Soulluz@热评君
14772.馨呐-你咋这么骚情呢🙂
14773.chaifix乌鲁木齐是个好地方。
14774.wula__要！！！！
14775.吾玉帝-汝王母20步一个DP28。
14776.木木乄做为一个兰州人，我去过新疆每一个城市，这里的治安真的是全国最好的地方了，维族朋友也很热情。发自内心喜欢这里
14777.Devil___J但是怕你喜欢CHANEL
14778.Devil___J想给你买个Gucci
14779.3WorkSHAS牛逼
14780.Hicuty这是写给朱正廷gucci人间仙子的嘛
14781.Ferg_我们不是恐龙 反射弧呢么大 用不着提醒
14782.Will纬新疆一年刑事案件没有上海一周多吧
14783.麦兜快快长大是不是很多人还没懂  被咬到的是什么？
14784.仙某某的AWM乌鲁木齐为什么离心最近啊？？？
14785.境泽多摩雄[奸笑]
14786.高高高高Nm喜欢一个乌鲁木齐的女孩 😬
14787.Uglykilla_希望2019年草莓看到has 别的大型音乐节也可以
14788.batyyyyy新疆人遇见同城不容易啊😂
14789.The-Realtalk乌鲁木齐 真是漂亮的地方 😟😈
14790.苏擎爸爸听这么久。看了歌词以前我一直以为是英文歌🌝🌝🌝
14791.六角亭街道办事处这么好的一首歌活生生被抖音带low了
14792.酷牛的音乐唱什么玩意 填的啥几把词 无病呻吟 想艹她直接说
14793.阿巴拉巴新疆美女帅哥是真多
14794.yiyiyi-奕大宸然而我现在在内地 还是会想她
14795.多伦多不相信眼泪是不是他们那的人都长得很像
14796.咯咯喇很红的人 你这都不知道
14797.一十一是你四大爷我也想过跟你走啊，也想带你回乌鲁木齐，最后算了吧我自己回吧
14798.阿蛟Mike十五 二十🖖
14799.你笑的像狗为新疆打电话
14800.eyehhhhUG——Uyghur  维吾尔族的英文翻译
14801.Savethelosers听个歌你听出优越感了？牛逼了？
14802.SK阿吖大美新疆
14803.G顾宁我们自治区长大的孩子有着和其他城市孩子不一样的经历，我们从小的环境让我们强硬 坚强，内心 像是太阳下的沙子般滚烫。 我们一直保持着最初的单纯 以自己的方式保护自己热爱的人和事。
14804.你的猫跑掉了啦我也爱我的家乡[憨笑]
14805.去年流浪-今年安生我是成都的   全中国最喜欢重庆这座城市  没有之一[大笑]
14806.Air_Force7表白李梦珊、顶我上去、谢谢
14807.Candice_10新疆劳道
14808.扶我去网吧1百步一个马尔扎哈，千步一个萨瓦迪卡。
14809.GdHz09原来是抖音里面的，怪不得这么耳熟。
14810.Biu3oom新疆哈密 想你了我的家乡
14811.是林安染啊yzc好吧好吧我又不是啥都不知道，我也知道不方便，都在新疆都是一样的
14812.耳朵私奔了可能你还小接触的还少，只是不想看到别人说自己家乡。但是我们都是生在这长在这的，我们的心情是一样的。
14813.耳朵私奔了他那是说出事实。
14814.王熙凡在哪啊喜欢这里但不喜欢这里的人，不喜欢现在的政策，不理解有些人像刺猬一样的反击着一切对新疆的质疑
14815.是林安染啊yzc嗯，我也知道我们有很多不好的地方，所以我说这些不是催眠自己我只是特别不想听到只有一味的抱怨
14816.耳朵私奔了我也很爱新疆，我希望我以后可以为建设他付出自己的一份力量，可以消除外地那些对我们不了解的朋友的误会。
14817.王熙凡在哪啊我希望大家能看清楚一些而不是活在梦里，哀其不幸怒其不争，希望下次回去听到不是老同学在抱怨研究生毕业找不到工作只能去路边的公安厅，希望维族朋友别再继续找我吐槽呆不下去了
14818.耳朵私奔了其实他说的是事实，我们老说武警是为了告诉我们身边有多安全，但是真的安全就不需要武警了。这都是事实，现在的新疆真的留不住人，多少微小企业干不下去了，多少店面关门你也看得到，我身边的朋友一个个的能改户籍的都改了。我们需要的是去改进，去改变，不是一味地催眠自己。
14819.花魁不是花葵这个我知道，驻访嘛
14820.是林安染啊yzc那你生活在这里，一点都不喜欢，天天抱着这样的心态待在这里，你不痛苦吗？
14821.王熙凡在哪啊因为上面的要求，公务员都必须找一个所谓的少数民族“亲戚”，过年要去看望他们，帮助他们改善生活
14822.是林安染啊yzc因为我生活在这里，我知道他有很多不好，但是我真的很不喜欢你这种说话风格半嘲讽半看不起，你可以有你自己的观点但我希望你在和我说的时候不要不尊重我不知道你动不动哈哈哈抱着什么样的心态，我没有什么蜜汁自信，你可能生在一个很好的城市，但我出生在这里我可能以后去别的地方学习生活但我喜欢这里
14823.王熙凡在哪啊我在乌鲁木齐待了18年我不了解？我们过的安检一样？骗骗外地人还行朋友。我哪个字是地域黑？我家三代在新疆60年你说我地域黑？笑死。我只是想让你们知道新疆真的很普通，需要大家的努力，而不是一群人喝着乌苏吹着新疆劳道的牛逼
14824.是林安染啊yzc内地真的很安全吗，那个地方不有点不安全的事，只因为武警多为了保护广大的人被说？你是得带多少有色眼镜，这里不止少数名族接受安检她们做的我们现在也做，我们过的安检也不比他们少都是一样的，那么我想问你，这里现在很安定，不靠那么多武警靠的是你这样地域黑来维持？你这样的是全盘否定和不了解
14825.二小陈_乌鲁木齐[爱心]
14826.Roza-我我我我也是新源人！！！
14827.网易线音乐i每一个见过我的人都感觉我是新疆人[大哭]
14828.金言若帛本土音乐上热歌榜了，必须资持！
14829.予我深拥113对的对的

14830.aVzI666esel
14831.Mixblood芭比[爱心]
14832.妙不可言的香草奶昔是不是没人看你就不用穿衣服
14833.酷似杀手🌝啊哈哈
14834.酷似杀手大新疆！！！❤
14835.shiloh-dynasty今天私人fm第一[可爱]
14836.-唯余泣叹❤️
14837.略可可是乌鲁木齐谢谢
14838.Hector丨Sbb，起来嗨了
14839.你要认我做超人音乐听了好多遍，之前一直以为不是国语。。。
14840.唯爱-农农_農農新疆哈密飘过~
14841.温毐萝卜卜，我想你了
14842.Be-TeFuir不是的 每个人都不一样
14843.港岛妹夫的外祖父安全要什么武警
14844._妖怪吧你最low知道吗？
14845.dachouchou_y我选乌鲁木齐
14846.走着鹿晗着泪520ll哈哈哈
14847.走着鹿晗着泪520ll因为是安全的地方
14848.爱电竞有生之年 我一定要去一趟新疆 乌龙木齐
14849.虚幻与往事什么东西啊？
14850.别摸我赘肉_乌鲁木齐市打卡~
14851.Soulluz@热评君
14852.馨呐-你咋这么骚情呢🙂
14853.chaifix乌鲁木齐是个好地方。
14854.wula__要！！！！
14855.吾玉帝-汝王母20步一个DP28。
14856.木木乄做为一个兰州人，我去过新疆每一个城市，这里的治安真的是全国最好的地方了，维族朋友也很热情。发自内心喜欢这里
14857.Devil___J但是怕你喜欢CHANEL
14858.Devil___J想给你买个Gucci
14859.3WorkSHAS牛逼
14860.Hicuty这是写给朱正廷gucci人间仙子的嘛
14861.Ferg_我们不是恐龙 反射弧呢么大 用不着提醒
14862.Will纬新疆一年刑事案件没有上海一周多吧
14863.麦兜快快长大是不是很多人还没懂  被咬到的是什么？
14864.仙某某的AWM乌鲁木齐为什么离心最近啊？？？
14865.境泽多摩雄[奸笑]
14866.高高高高Nm喜欢一个乌鲁木齐的女孩 😬
14867.Uglykilla_希望2019年草莓看到has 别的大型音乐节也可以
14868.batyyyyy新疆人遇见同城不容易啊😂
14869.The-Realtalk乌鲁木齐 真是漂亮的地方 😟😈
14870.苏擎爸爸听这么久。看了歌词以前我一直以为是英文歌🌝🌝🌝
14871.六角亭街道办事处这么好的一首歌活生生被抖音带low了
14872.酷牛的音乐唱什么玩意 填的啥几把词 无病呻吟 想艹她直接说
14873.阿巴拉巴新疆美女帅哥是真多
14874.yiyiyi-奕大宸然而我现在在内地 还是会想她
14875.多伦多不相信眼泪是不是他们那的人都长得很像
14876.咯咯喇很红的人 你这都不知道
14877.一十一是你四大爷我也想过跟你走啊，也想带你回乌鲁木齐，最后算了吧我自己回吧
14878.阿蛟Mike十五 二十🖖
14879.你笑的像狗为新疆打电话
14880.eyehhhhUG——Uyghur  维吾尔族的英文翻译
14881.小婷婷---一个新疆人，只想偷偷抱怨一下，在内地住宾馆怎么这么难呀？
14882.Leemadao广东人为新疆打call，喜爱乌鲁木齐
14883.askerr天天被抖音轰的呢……过来听一下完整版[撇嘴]
14884.鲁繁星儿生在新疆，长在新疆，在外地上大学，现在坐在教室自习，无意中播放到这首歌，熟悉的声音，熟悉的地名，还是熟悉的味道。好想回家，想家里的大盘鸡，烤羊肉串，手抓饭，烤包子，丸子汤，馕坑肉，胡辣羊蹄，椒麻鸡，烤全羊，卡瓦斯，过油肉拌面，新疆炒米粉，新疆老酸奶，夺命大乌苏，馕，凉皮子。
14885.鬼才爱你丶丿你不是人造革，你是真的皮。
14886.寸步未行我在乌鲁木齐呆过 也接触过几个维族朋友感觉还是挺好的。但是没去过二道桥。有点怂 现在挺喜欢吃馕的 
14887.ITEMPACK…我的妈，今天看了歌词之后才知道原来是中文歌[便便] 
14888.龙海是我的不去乌鲁木齐，我想去你心里。
14889.Slaughterer_y+1
14890.Slaughterer_y已经举报了   屏蔽了现在
14891.Slaughterer_y那你应该知道新疆有多好
14892.x心碎x伊犁的打卡~
14893.雯宝宝__好听！
14894.把你当sofa十五步一个我
14895.西天小钻风Gucci是拿来押韵的[奸笑]
14896.被弃用的张小小[钟情]新疆真的是一个吸引人的地方，去了大多不想离开，别用你们没过去而听到的东西去评论新疆，对，我来自中国的新疆
14897.Dilxat-dilxat如果你认为新疆就是你廉价旅行团两三天了解到的那个样子，那你就是大错特错了！[奸笑]
14898.蘇沐謹V天哪，这竟然是个中文歌
14899.将军白发征夫念他是gay
14900.OSOTW为什么从中国有嘻哈突然消失
14901.王熙凡在哪啊因为上面的要求，公务员都必须找一个所谓的少数民族“亲戚”，过年要去看望他们，帮助他们改善生活
14902.是林安染啊yzc因为我生活在这里，我知道他有很多不好，但是我真的很不喜欢你这种说话风格半嘲讽半看不起，你可以有你自己的观点但我希望你在和我说的时候不要不尊重我不知道你动不动哈哈哈抱着什么样的心态，我没有什么蜜汁自信，你可能生在一个很好的城市，但我出生在这里我可能以后去别的地方学习生活但我喜欢这里
14903.王熙凡在哪啊我在乌鲁木齐待了18年我不了解？我们过的安检一样？骗骗外地人还行朋友。我哪个字是地域黑？我家三代在新疆60年你说我地域黑？笑死。我只是想让你们知道新疆真的很普通，需要大家的努力，而不是一群人喝着乌苏吹着新疆劳道的牛逼
14904.是林安染啊yzc内地真的很安全吗，那个地方不有点不安全的事，只因为武警多为了保护广大的人被说？你是得带多少有色眼镜，这里不止少数名族接受安检她们做的我们现在也做，我们过的安检也不比他们少都是一样的，那么我想问你，这里现在很安定，不靠那么多武警靠的是你这样地域黑来维持？你这样的是全盘否定和不了解
14905.二小陈_乌鲁木齐[爱心]
14906.Roza-我我我我也是新源人！！！
14907.网易线音乐i每一个见过我的人都感觉我是新疆人[大哭]
14908.金言若帛本土音乐上热歌榜了，必须资持！
14909.予我深拥113对的对的

14910.aVzI666esel
14911.Mixblood芭比[爱心]
14912.妙不可言的香草奶昔是不是没人看你就不用穿衣服
14913.酷似杀手🌝啊哈哈
14914.酷似杀手大新疆！！！❤
14915.shiloh-dynasty今天私人fm第一[可爱]
14916.-唯余泣叹❤️
14917.略可可是乌鲁木齐谢谢
14918.Hector丨Sbb，起来嗨了
14919.你要认我做超人音乐听了好多遍，之前一直以为不是国语。。。
14920.唯爱-农农_農農新疆哈密飘过~
14921.温毐萝卜卜，我想你了
14922.Be-TeFuir不是的 每个人都不一样
14923.港岛妹夫的外祖父安全要什么武警
14924._妖怪吧你最low知道吗？
14925.dachouchou_y我选乌鲁木齐
14926.走着鹿晗着泪520ll哈哈哈
14927.走着鹿晗着泪520ll因为是安全的地方
14928.爱电竞有生之年 我一定要去一趟新疆 乌龙木齐
14929.虚幻与往事什么东西啊？
14930.别摸我赘肉_乌鲁木齐市打卡~
14931.Soulluz@热评君
14932.馨呐-你咋这么骚情呢🙂
14933.chaifix乌鲁木齐是个好地方。
14934.wula__要！！！！
14935.吾玉帝-汝王母20步一个DP28。
14936.木木乄做为一个兰州人，我去过新疆每一个城市，这里的治安真的是全国最好的地方了，维族朋友也很热情。发自内心喜欢这里
14937.Devil___J但是怕你喜欢CHANEL
14938.Devil___J想给你买个Gucci
14939.3WorkSHAS牛逼
14940.Hicuty这是写给朱正廷gucci人间仙子的嘛
14941.Ferg_我们不是恐龙 反射弧呢么大 用不着提醒
14942.Will纬新疆一年刑事案件没有上海一周多吧
14943.麦兜快快长大是不是很多人还没懂  被咬到的是什么？
14944.仙某某的AWM乌鲁木齐为什么离心最近啊？？？
14945.境泽多摩雄[奸笑]
14946.高高高高Nm喜欢一个乌鲁木齐的女孩 😬
14947.Uglykilla_希望2019年草莓看到has 别的大型音乐节也可以
14948.batyyyyy新疆人遇见同城不容易啊😂
14949.The-Realtalk乌鲁木齐 真是漂亮的地方 😟😈
14950.苏擎爸爸听这么久。看了歌词以前我一直以为是英文歌🌝🌝🌝
14951.六角亭街道办事处这么好的一首歌活生生被抖音带low了
14952.酷牛的音乐唱什么玩意 填的啥几把词 无病呻吟 想艹她直接说
14953.阿巴拉巴新疆美女帅哥是真多
14954.yiyiyi-奕大宸然而我现在在内地 还是会想她
14955.多伦多不相信眼泪是不是他们那的人都长得很像
14956.咯咯喇很红的人 你这都不知道
14957.一十一是你四大爷我也想过跟你走啊，也想带你回乌鲁木齐，最后算了吧我自己回吧
14958.阿蛟Mike十五 二十🖖
14959.你笑的像狗为新疆打电话
14960.eyehhhhUG——Uyghur  维吾尔族的英文翻译
14961.小婷婷---一个新疆人，只想偷偷抱怨一下，在内地住宾馆怎么这么难呀？
14962.Leemadao广东人为新疆打call，喜爱乌鲁木齐
14963.askerr天天被抖音轰的呢……过来听一下完整版[撇嘴]
14964.鲁繁星儿生在新疆，长在新疆，在外地上大学，现在坐在教室自习，无意中播放到这首歌，熟悉的声音，熟悉的地名，还是熟悉的味道。好想回家，想家里的大盘鸡，烤羊肉串，手抓饭，烤包子，丸子汤，馕坑肉，胡辣羊蹄，椒麻鸡，烤全羊，卡瓦斯，过油肉拌面，新疆炒米粉，新疆老酸奶，夺命大乌苏，馕，凉皮子。
14965.鬼才爱你丶丿你不是人造革，你是真的皮。
14966.寸步未行我在乌鲁木齐呆过 也接触过几个维族朋友感觉还是挺好的。但是没去过二道桥。有点怂 现在挺喜欢吃馕的 
14967.ITEMPACK…我的妈，今天看了歌词之后才知道原来是中文歌[便便] 
14968.龙海是我的不去乌鲁木齐，我想去你心里。
14969.Slaughterer_y+1
14970.Slaughterer_y已经举报了   屏蔽了现在
14971.Slaughterer_y那你应该知道新疆有多好
14972.x心碎x伊犁的打卡~
14973.雯宝宝__好听！
14974.把你当sofa十五步一个我
14975.西天小钻风Gucci是拿来押韵的[奸笑]
14976.被弃用的张小小[钟情]新疆真的是一个吸引人的地方，去了大多不想离开，别用你们没过去而听到的东西去评论新疆，对，我来自中国的新疆
14977.Dilxat-dilxat如果你认为新疆就是你廉价旅行团两三天了解到的那个样子，那你就是大错特错了！[奸笑]
14978.蘇沐謹V天哪，这竟然是个中文歌
14979.将军白发征夫念他是gay
14980.OSOTW为什么从中国有嘻哈突然消失
14981.南鑫NaamJam这句Nice
14982.鬼冢水月你像极了振臂高呼“黑人平权”的美国白左。[可爱]
14983.神秘组织emmmmmm有生之年一定去新疆走一走[奸笑]
14984.温柔献给意中人L乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
14985.欧莱雅耶从你这句话，可以看出你这个人情商非常高
14986.远在-北方孤独的鬼666-同城
14987.夏凌兮石河子打卡～
14988.楽天丶= = 听了这歌。。。给自己买个古驰。。。
14989.257758487新疆人民默默打卡！！
14990.李某v某要看照片吗？

14991.萸须呜呜呜好好听
14992.HERO0216懂得地域黑的烦
14993.搞鹅大队长客气您嘞
14994.滚吧不爱说的好像我比你小一样🌚
14995.MuRaaaaDiL同 在和田   和田本地人
14996.poreoticx为啥小熊饼干不火[哀伤]
14997.Fuck-丶👏👏👏
14998.endeavor171121网易云是不是知道我玩抖音啊 无缘无故私人fm基本都是抖音的歌[呆]
14999.一脸蒙蔽的二营长也许你觉得评论的故事很感人，可我觉得没有故事的人可能更加孤独.
15000.搞鹅大队长可你长得还是很好看啊🙃
15001.温毐萝卜卜，我想你了
15002.Be-TeFuir不是的 每个人都不一样
15003.港岛妹夫的外祖父安全要什么武警
15004._妖怪吧你最low知道吗？
15005.dachouchou_y我选乌鲁木齐
15006.走着鹿晗着泪520ll哈哈哈
15007.走着鹿晗着泪520ll因为是安全的地方
15008.爱电竞有生之年 我一定要去一趟新疆 乌龙木齐
15009.虚幻与往事什么东西啊？
15010.别摸我赘肉_乌鲁木齐市打卡~
15011.Soulluz@热评君
15012.馨呐-你咋这么骚情呢🙂
15013.chaifix乌鲁木齐是个好地方。
15014.wula__要！！！！
15015.吾玉帝-汝王母20步一个DP28。
15016.木木乄做为一个兰州人，我去过新疆每一个城市，这里的治安真的是全国最好的地方了，维族朋友也很热情。发自内心喜欢这里
15017.Devil___J但是怕你喜欢CHANEL
15018.Devil___J想给你买个Gucci
15019.3WorkSHAS牛逼
15020.Hicuty这是写给朱正廷gucci人间仙子的嘛
15021.Ferg_我们不是恐龙 反射弧呢么大 用不着提醒
15022.Will纬新疆一年刑事案件没有上海一周多吧
15023.麦兜快快长大是不是很多人还没懂  被咬到的是什么？
15024.仙某某的AWM乌鲁木齐为什么离心最近啊？？？
15025.境泽多摩雄[奸笑]
15026.高高高高Nm喜欢一个乌鲁木齐的女孩 😬
15027.Uglykilla_希望2019年草莓看到has 别的大型音乐节也可以
15028.batyyyyy新疆人遇见同城不容易啊😂
15029.The-Realtalk乌鲁木齐 真是漂亮的地方 😟😈
15030.苏擎爸爸听这么久。看了歌词以前我一直以为是英文歌🌝🌝🌝
15031.六角亭街道办事处这么好的一首歌活生生被抖音带low了
15032.酷牛的音乐唱什么玩意 填的啥几把词 无病呻吟 想艹她直接说
15033.阿巴拉巴新疆美女帅哥是真多
15034.yiyiyi-奕大宸然而我现在在内地 还是会想她
15035.多伦多不相信眼泪是不是他们那的人都长得很像
15036.咯咯喇很红的人 你这都不知道
15037.一十一是你四大爷我也想过跟你走啊，也想带你回乌鲁木齐，最后算了吧我自己回吧
15038.阿蛟Mike十五 二十🖖
15039.你笑的像狗为新疆打电话
15040.eyehhhhUG——Uyghur  维吾尔族的英文翻译
15041.小婷婷---一个新疆人，只想偷偷抱怨一下，在内地住宾馆怎么这么难呀？
15042.Leemadao广东人为新疆打call，喜爱乌鲁木齐
15043.askerr天天被抖音轰的呢……过来听一下完整版[撇嘴]
15044.鲁繁星儿生在新疆，长在新疆，在外地上大学，现在坐在教室自习，无意中播放到这首歌，熟悉的声音，熟悉的地名，还是熟悉的味道。好想回家，想家里的大盘鸡，烤羊肉串，手抓饭，烤包子，丸子汤，馕坑肉，胡辣羊蹄，椒麻鸡，烤全羊，卡瓦斯，过油肉拌面，新疆炒米粉，新疆老酸奶，夺命大乌苏，馕，凉皮子。
15045.鬼才爱你丶丿你不是人造革，你是真的皮。
15046.寸步未行我在乌鲁木齐呆过 也接触过几个维族朋友感觉还是挺好的。但是没去过二道桥。有点怂 现在挺喜欢吃馕的 
15047.ITEMPACK…我的妈，今天看了歌词之后才知道原来是中文歌[便便] 
15048.龙海是我的不去乌鲁木齐，我想去你心里。
15049.Slaughterer_y+1
15050.Slaughterer_y已经举报了   屏蔽了现在
15051.Slaughterer_y那你应该知道新疆有多好
15052.x心碎x伊犁的打卡~
15053.雯宝宝__好听！
15054.把你当sofa十五步一个我
15055.西天小钻风Gucci是拿来押韵的[奸笑]
15056.被弃用的张小小[钟情]新疆真的是一个吸引人的地方，去了大多不想离开，别用你们没过去而听到的东西去评论新疆，对，我来自中国的新疆
15057.Dilxat-dilxat如果你认为新疆就是你廉价旅行团两三天了解到的那个样子，那你就是大错特错了！[奸笑]
15058.蘇沐謹V天哪，这竟然是个中文歌
15059.将军白发征夫念他是gay
15060.OSOTW为什么从中国有嘻哈突然消失
15061.南鑫NaamJam这句Nice
15062.鬼冢水月你像极了振臂高呼“黑人平权”的美国白左。[可爱]
15063.神秘组织emmmmmm有生之年一定去新疆走一走[奸笑]
15064.温柔献给意中人L乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
15065.欧莱雅耶从你这句话，可以看出你这个人情商非常高
15066.远在-北方孤独的鬼666-同城
15067.夏凌兮石河子打卡～
15068.楽天丶= = 听了这歌。。。给自己买个古驰。。。
15069.257758487新疆人民默默打卡！！
15070.李某v某要看照片吗？

15071.萸须呜呜呜好好听
15072.HERO0216懂得地域黑的烦
15073.搞鹅大队长客气您嘞
15074.滚吧不爱说的好像我比你小一样🌚
15075.MuRaaaaDiL同 在和田   和田本地人
15076.poreoticx为啥小熊饼干不火[哀伤]
15077.Fuck-丶👏👏👏
15078.endeavor171121网易云是不是知道我玩抖音啊 无缘无故私人fm基本都是抖音的歌[呆]
15079.一脸蒙蔽的二营长也许你觉得评论的故事很感人，可我觉得没有故事的人可能更加孤独.
15080.搞鹅大队长可你长得还是很好看啊🙃
15081.-RaZiL-gucii
15082.迪拉___[大哭]
15083.沙依巴克居然我才听到
15084.没用3n3呵呵呵，被冷落了[呲牙]
15085.没用3n3真的[大笑]
15086.3WorkS你应该去听一下PUD Music Product Underground
15087.比较丧气大美我新疆！
15088.你咋不上天222最爱吃的就是大盘鸡，抓饭
15089.4Lancet这首很厉害
15090.Hustlxl嗨。我还能佛撒
15091.Slaughterer_y我也这么认为
15092.Slaughterer_yuygur   维吾尔族的英文翻译
15093.MardansDream已经有正确的的解释了，，
15094.萱萱的車韦海_youkiUG，underground，一种地下小众群体吧
15095.MardansDream我也是那么觉得，但是有些人不知道这个所以我想在这里问给他们一个明确的答案，我就是维吾尔族，
15096.ghost711[亲亲][亲亲][亲亲]
15097.聻魙iUYGHUR 维吾尔族 意思就是爱上一个巴郎子
15098.kyrie徐Gucci 佩琪
15099.聻魙i哈哈这个加拉普 骚的呢😂
15100.聻魙i比较喜欢三桥的那家烤肉😂
15101.Ferg_我们不是恐龙 反射弧呢么大 用不着提醒
15102.Will纬新疆一年刑事案件没有上海一周多吧
15103.麦兜快快长大是不是很多人还没懂  被咬到的是什么？
15104.仙某某的AWM乌鲁木齐为什么离心最近啊？？？
15105.境泽多摩雄[奸笑]
15106.高高高高Nm喜欢一个乌鲁木齐的女孩 😬
15107.Uglykilla_希望2019年草莓看到has 别的大型音乐节也可以
15108.batyyyyy新疆人遇见同城不容易啊😂
15109.The-Realtalk乌鲁木齐 真是漂亮的地方 😟😈
15110.苏擎爸爸听这么久。看了歌词以前我一直以为是英文歌🌝🌝🌝
15111.六角亭街道办事处这么好的一首歌活生生被抖音带low了
15112.酷牛的音乐唱什么玩意 填的啥几把词 无病呻吟 想艹她直接说
15113.阿巴拉巴新疆美女帅哥是真多
15114.yiyiyi-奕大宸然而我现在在内地 还是会想她
15115.多伦多不相信眼泪是不是他们那的人都长得很像
15116.咯咯喇很红的人 你这都不知道
15117.一十一是你四大爷我也想过跟你走啊，也想带你回乌鲁木齐，最后算了吧我自己回吧
15118.阿蛟Mike十五 二十🖖
15119.你笑的像狗为新疆打电话
15120.eyehhhhUG——Uyghur  维吾尔族的英文翻译
15121.小婷婷---一个新疆人，只想偷偷抱怨一下，在内地住宾馆怎么这么难呀？
15122.Leemadao广东人为新疆打call，喜爱乌鲁木齐
15123.askerr天天被抖音轰的呢……过来听一下完整版[撇嘴]
15124.鲁繁星儿生在新疆，长在新疆，在外地上大学，现在坐在教室自习，无意中播放到这首歌，熟悉的声音，熟悉的地名，还是熟悉的味道。好想回家，想家里的大盘鸡，烤羊肉串，手抓饭，烤包子，丸子汤，馕坑肉，胡辣羊蹄，椒麻鸡，烤全羊，卡瓦斯，过油肉拌面，新疆炒米粉，新疆老酸奶，夺命大乌苏，馕，凉皮子。
15125.鬼才爱你丶丿你不是人造革，你是真的皮。
15126.寸步未行我在乌鲁木齐呆过 也接触过几个维族朋友感觉还是挺好的。但是没去过二道桥。有点怂 现在挺喜欢吃馕的 
15127.ITEMPACK…我的妈，今天看了歌词之后才知道原来是中文歌[便便] 
15128.龙海是我的不去乌鲁木齐，我想去你心里。
15129.Slaughterer_y+1
15130.Slaughterer_y已经举报了   屏蔽了现在
15131.Slaughterer_y那你应该知道新疆有多好
15132.x心碎x伊犁的打卡~
15133.雯宝宝__好听！
15134.把你当sofa十五步一个我
15135.西天小钻风Gucci是拿来押韵的[奸笑]
15136.被弃用的张小小[钟情]新疆真的是一个吸引人的地方，去了大多不想离开，别用你们没过去而听到的东西去评论新疆，对，我来自中国的新疆
15137.Dilxat-dilxat如果你认为新疆就是你廉价旅行团两三天了解到的那个样子，那你就是大错特错了！[奸笑]
15138.蘇沐謹V天哪，这竟然是个中文歌
15139.将军白发征夫念他是gay
15140.OSOTW为什么从中国有嘻哈突然消失
15141.南鑫NaamJam这句Nice
15142.鬼冢水月你像极了振臂高呼“黑人平权”的美国白左。[可爱]
15143.神秘组织emmmmmm有生之年一定去新疆走一走[奸笑]
15144.温柔献给意中人L乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
15145.欧莱雅耶从你这句话，可以看出你这个人情商非常高
15146.远在-北方孤独的鬼666-同城
15147.夏凌兮石河子打卡～
15148.楽天丶= = 听了这歌。。。给自己买个古驰。。。
15149.257758487新疆人民默默打卡！！
15150.李某v某要看照片吗？

15151.萸须呜呜呜好好听
15152.HERO0216懂得地域黑的烦
15153.搞鹅大队长客气您嘞
15154.滚吧不爱说的好像我比你小一样🌚
15155.MuRaaaaDiL同 在和田   和田本地人
15156.poreoticx为啥小熊饼干不火[哀伤]
15157.Fuck-丶👏👏👏
15158.endeavor171121网易云是不是知道我玩抖音啊 无缘无故私人fm基本都是抖音的歌[呆]
15159.一脸蒙蔽的二营长也许你觉得评论的故事很感人，可我觉得没有故事的人可能更加孤独.
15160.搞鹅大队长可你长得还是很好看啊🙃
15161.-RaZiL-gucii
15162.迪拉___[大哭]
15163.沙依巴克居然我才听到
15164.没用3n3呵呵呵，被冷落了[呲牙]
15165.没用3n3真的[大笑]
15166.3WorkS你应该去听一下PUD Music Product Underground
15167.比较丧气大美我新疆！
15168.你咋不上天222最爱吃的就是大盘鸡，抓饭
15169.4Lancet这首很厉害
15170.Hustlxl嗨。我还能佛撒
15171.Slaughterer_y我也这么认为
15172.Slaughterer_yuygur   维吾尔族的英文翻译
15173.MardansDream已经有正确的的解释了，，
15174.萱萱的車韦海_youkiUG，underground，一种地下小众群体吧
15175.MardansDream我也是那么觉得，但是有些人不知道这个所以我想在这里问给他们一个明确的答案，我就是维吾尔族，
15176.ghost711[亲亲][亲亲][亲亲]
15177.聻魙iUYGHUR 维吾尔族 意思就是爱上一个巴郎子
15178.kyrie徐Gucci 佩琪
15179.聻魙i哈哈这个加拉普 骚的呢😂
15180.聻魙i比较喜欢三桥的那家烤肉😂
15181.MardansDream哪位大神解释一下UG 是什么意思？
15182.程序重启RTP给你我的倾心爱
15183.wula__那是不是长得特像混血
15184.刘薇薇和数学地久天长无论你说什么 我喜欢的只是新疆[爱心]
15185.当-当-当-当-当没看歌词什么都听不懂
15186.沈虫虫的粉丝小和同学-HDQ抖音
15187.芷晴妮子二十步一个马尔扎哈，三十步一个卡特琳娜
15188.万俟野    噗哈哈哈哈哈。。。。    可笑死我了。。。
15189.御酱w骚得很
15190.草莓味的澈澈654001新疆人，在山东长大。我爱新疆
15191.灼燎捞的一比阿这歌
15192.王文大俊作为重庆人 我特别喜欢和新疆的朋友玩儿[幽灵]
15193.关关子可能真的是因为一个人  爱上一座城   和男朋友异地  他在新疆  我在西安   如果好几次新疆  感受到了新疆的温暖  那种感觉非常好  想一直一直都在新疆
15194.津九小次郎一拳一个嘤嘤怪
15195.津九小次郎可以
15196.XxlHalt哥们真巧，我500223，出生在新疆
15197.姑娘啊Z不懂那种没来过新疆、仅凭自己井底之蛙的意识去扭曲新疆的人到底是怎么想的，可能是没上过学吧[口罩]
15198.吾昂W阿野真的很杠精
15199.MAX1AOQ1NG对喜欢新疆的说一声幸会
15200.熊熊吃吃吃哈哈哈哈哈哈哈 强行给自己加戏
15201.小婷婷---一个新疆人，只想偷偷抱怨一下，在内地住宾馆怎么这么难呀？
15202.Leemadao广东人为新疆打call，喜爱乌鲁木齐
15203.askerr天天被抖音轰的呢……过来听一下完整版[撇嘴]
15204.鲁繁星儿生在新疆，长在新疆，在外地上大学，现在坐在教室自习，无意中播放到这首歌，熟悉的声音，熟悉的地名，还是熟悉的味道。好想回家，想家里的大盘鸡，烤羊肉串，手抓饭，烤包子，丸子汤，馕坑肉，胡辣羊蹄，椒麻鸡，烤全羊，卡瓦斯，过油肉拌面，新疆炒米粉，新疆老酸奶，夺命大乌苏，馕，凉皮子。
15205.鬼才爱你丶丿你不是人造革，你是真的皮。
15206.寸步未行我在乌鲁木齐呆过 也接触过几个维族朋友感觉还是挺好的。但是没去过二道桥。有点怂 现在挺喜欢吃馕的 
15207.ITEMPACK…我的妈，今天看了歌词之后才知道原来是中文歌[便便] 
15208.龙海是我的不去乌鲁木齐，我想去你心里。
15209.Slaughterer_y+1
15210.Slaughterer_y已经举报了   屏蔽了现在
15211.Slaughterer_y那你应该知道新疆有多好
15212.x心碎x伊犁的打卡~
15213.雯宝宝__好听！
15214.把你当sofa十五步一个我
15215.西天小钻风Gucci是拿来押韵的[奸笑]
15216.被弃用的张小小[钟情]新疆真的是一个吸引人的地方，去了大多不想离开，别用你们没过去而听到的东西去评论新疆，对，我来自中国的新疆
15217.Dilxat-dilxat如果你认为新疆就是你廉价旅行团两三天了解到的那个样子，那你就是大错特错了！[奸笑]
15218.蘇沐謹V天哪，这竟然是个中文歌
15219.将军白发征夫念他是gay
15220.OSOTW为什么从中国有嘻哈突然消失
15221.南鑫NaamJam这句Nice
15222.鬼冢水月你像极了振臂高呼“黑人平权”的美国白左。[可爱]
15223.神秘组织emmmmmm有生之年一定去新疆走一走[奸笑]
15224.温柔献给意中人L乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
15225.欧莱雅耶从你这句话，可以看出你这个人情商非常高
15226.远在-北方孤独的鬼666-同城
15227.夏凌兮石河子打卡～
15228.楽天丶= = 听了这歌。。。给自己买个古驰。。。
15229.257758487新疆人民默默打卡！！
15230.李某v某要看照片吗？

15231.萸须呜呜呜好好听
15232.HERO0216懂得地域黑的烦
15233.搞鹅大队长客气您嘞
15234.滚吧不爱说的好像我比你小一样🌚
15235.MuRaaaaDiL同 在和田   和田本地人
15236.poreoticx为啥小熊饼干不火[哀伤]
15237.Fuck-丶👏👏👏
15238.endeavor171121网易云是不是知道我玩抖音啊 无缘无故私人fm基本都是抖音的歌[呆]
15239.一脸蒙蔽的二营长也许你觉得评论的故事很感人，可我觉得没有故事的人可能更加孤独.
15240.搞鹅大队长可你长得还是很好看啊🙃
15241.-RaZiL-gucii
15242.迪拉___[大哭]
15243.沙依巴克居然我才听到
15244.没用3n3呵呵呵，被冷落了[呲牙]
15245.没用3n3真的[大笑]
15246.3WorkS你应该去听一下PUD Music Product Underground
15247.比较丧气大美我新疆！
15248.你咋不上天222最爱吃的就是大盘鸡，抓饭
15249.4Lancet这首很厉害
15250.Hustlxl嗨。我还能佛撒
15251.Slaughterer_y我也这么认为
15252.Slaughterer_yuygur   维吾尔族的英文翻译
15253.MardansDream已经有正确的的解释了，，
15254.萱萱的車韦海_youkiUG，underground，一种地下小众群体吧
15255.MardansDream我也是那么觉得，但是有些人不知道这个所以我想在这里问给他们一个明确的答案，我就是维吾尔族，
15256.ghost711[亲亲][亲亲][亲亲]
15257.聻魙iUYGHUR 维吾尔族 意思就是爱上一个巴郎子
15258.kyrie徐Gucci 佩琪
15259.聻魙i哈哈这个加拉普 骚的呢😂
15260.聻魙i比较喜欢三桥的那家烤肉😂
15261.MardansDream哪位大神解释一下UG 是什么意思？
15262.程序重启RTP给你我的倾心爱
15263.wula__那是不是长得特像混血
15264.刘薇薇和数学地久天长无论你说什么 我喜欢的只是新疆[爱心]
15265.当-当-当-当-当没看歌词什么都听不懂
15266.沈虫虫的粉丝小和同学-HDQ抖音
15267.芷晴妮子二十步一个马尔扎哈，三十步一个卡特琳娜
15268.万俟野    噗哈哈哈哈哈。。。。    可笑死我了。。。
15269.御酱w骚得很
15270.草莓味的澈澈654001新疆人，在山东长大。我爱新疆
15271.灼燎捞的一比阿这歌
15272.王文大俊作为重庆人 我特别喜欢和新疆的朋友玩儿[幽灵]
15273.关关子可能真的是因为一个人  爱上一座城   和男朋友异地  他在新疆  我在西安   如果好几次新疆  感受到了新疆的温暖  那种感觉非常好  想一直一直都在新疆
15274.津九小次郎一拳一个嘤嘤怪
15275.津九小次郎可以
15276.XxlHalt哥们真巧，我500223，出生在新疆
15277.姑娘啊Z不懂那种没来过新疆、仅凭自己井底之蛙的意识去扭曲新疆的人到底是怎么想的，可能是没上过学吧[口罩]
15278.吾昂W阿野真的很杠精
15279.MAX1AOQ1NG对喜欢新疆的说一声幸会
15280.熊熊吃吃吃哈哈哈哈哈哈哈 强行给自己加戏
15281.万俟野噗。。。。你这意思是，娜扎长得不如热巴好看咯，哈哈哈哈哈哈
15282.丢失的另一个酒窝还有美景
15283.丢失的另一个酒窝可以可以支持你加油
15284.我想an静一会我闲的黑这玩意干啥对我有什么好处，毕竟我在那生活国过半年，这不也挺安全挺好的么
15285.我想an静一会讲点开心的吧，新疆的水果和各类干果真是不错，便宜加好吃，就是干燥我溜了半个多月鼻血受不了
15286.yiyiyi-奕大宸这个评论挺招黑
15287.AKa咥肉狂魔舒服 
15288.我想an静一会哈哈你这小子，搞得我好像在黑新疆一样，不讨论了，安全就好，都是中国人，中国人不打中国人
15289.yiyiyi-奕大宸对 武警是保卫安全的对吧 所以现在安全有错？
15290.我想an静一会你这不跟没讲一样么，谁不知道，他俩在讲为什么武警备枪在街上站岗巡逻
15291.yiyiyi-奕大宸还有警察不是用来站大街的。
15292.yiyiyi-奕大宸无论什么时候。警察的责任都是保护人民安全，现在也确实到处都有武警的，那件事发生谁都不愿意看到，所以加强武装力量在没有危险的时候确实起到的是保护人民生命财产安全的作用。
15293.我想an静一会我们就是在讨论那个时候，要不哪来的警察站大街
15294.我想an静一会整体挺好的，当地人大部分善良，但他们说的警察那个问题还是因为出事才那样，那女的回答有点虚了
15295.yiyiyi-奕大宸现在18年都过了大半年了 谢谢
15296.我想an静一会小伙子脾气不要太大，我15年去的
15297.yiyiyi-奕大宸自己现在看一下好嘛。你就好比60年代出现的来评论现在[叉]
15298.原来爱情对于我是如此奢侈哈哈哈哈  想说句你想多了
15299.我想an静一会你也挺能编，问都没问过就来句没有去过
15300.原来爱情对于我是如此奢侈真心好听  作为乌鲁木齐人开心😄
15301.南鑫NaamJam这句Nice
15302.鬼冢水月你像极了振臂高呼“黑人平权”的美国白左。[可爱]
15303.神秘组织emmmmmm有生之年一定去新疆走一走[奸笑]
15304.温柔献给意中人L乌鲁木齐 离海最远的城市 离心最近的地方
15305.欧莱雅耶从你这句话，可以看出你这个人情商非常高
15306.远在-北方孤独的鬼666-同城
15307.夏凌兮石河子打卡～
15308.楽天丶= = 听了这歌。。。给自己买个古驰。。。
15309.257758487新疆人民默默打卡！！
15310.李某v某要看照片吗？

15311.萸须呜呜呜好好听
15312.HERO0216懂得地域黑的烦
15313.搞鹅大队长客气您嘞
15314.滚吧不爱说的好像我比你小一样🌚
15315.MuRaaaaDiL同 在和田   和田本地人
15316.poreoticx为啥小熊饼干不火[哀伤]
15317.Fuck-丶👏👏👏
15318.endeavor171121网易云是不是知道我玩抖音啊 无缘无故私人fm基本都是抖音的歌[呆]
15319.一脸蒙蔽的二营长也许你觉得评论的故事很感人，可我觉得没有故事的人可能更加孤独.
15320.搞鹅大队长可你长得还是很好看啊🙃
15321.-RaZiL-gucii
15322.迪拉___[大哭]
15323.沙依巴克居然我才听到
15324.没用3n3呵呵呵，被冷落了[呲牙]
15325.没用3n3真的[大笑]
15326.3WorkS你应该去听一下PUD Music Product Underground
15327.比较丧气大美我新疆！
15328.你咋不上天222最爱吃的就是大盘鸡，抓饭
15329.4Lancet这首很厉害
15330.Hustlxl嗨。我还能佛撒
15331.Slaughterer_y我也这么认为
15332.Slaughterer_yuygur   维吾尔族的英文翻译
15333.MardansDream已经有正确的的解释了，，
15334.萱萱的車韦海_youkiUG，underground，一种地下小众群体吧
15335.MardansDream我也是那么觉得，但是有些人不知道这个所以我想在这里问给他们一个明确的答案，我就是维吾尔族，
15336.ghost711[亲亲][亲亲][亲亲]
15337.聻魙iUYGHUR 维吾尔族 意思就是爱上一个巴郎子
15338.kyrie徐Gucci 佩琪
15339.聻魙i哈哈这个加拉普 骚的呢😂
15340.聻魙i比较喜欢三桥的那家烤肉😂
15341.MardansDream哪位大神解释一下UG 是什么意思？
15342.程序重启RTP给你我的倾心爱
15343.wula__那是不是长得特像混血
15344.刘薇薇和数学地久天长无论你说什么 我喜欢的只是新疆[爱心]
15345.当-当-当-当-当没看歌词什么都听不懂
15346.沈虫虫的粉丝小和同学-HDQ抖音
15347.芷晴妮子二十步一个马尔扎哈，三十步一个卡特琳娜
15348.万俟野    噗哈哈哈哈哈。。。。    可笑死我了。。。
15349.御酱w骚得很
15350.草莓味的澈澈654001新疆人，在山东长大。我爱新疆
15351.灼燎捞的一比阿这歌
15352.王文大俊作为重庆人 我特别喜欢和新疆的朋友玩儿[幽灵]
15353.关关子可能真的是因为一个人  爱上一座城   和男朋友异地  他在新疆  我在西安   如果好几次新疆  感受到了新疆的温暖  那种感觉非常好  想一直一直都在新疆
15354.津九小次郎一拳一个嘤嘤怪
15355.津九小次郎可以
15356.XxlHalt哥们真巧，我500223，出生在新疆
15357.姑娘啊Z不懂那种没来过新疆、仅凭自己井底之蛙的意识去扭曲新疆的人到底是怎么想的，可能是没上过学吧[口罩]
15358.吾昂W阿野真的很杠精
15359.MAX1AOQ1NG对喜欢新疆的说一声幸会
15360.熊熊吃吃吃哈哈哈哈哈哈哈 强行给自己加戏
15361.万俟野噗。。。。你这意思是，娜扎长得不如热巴好看咯，哈哈哈哈哈哈
15362.丢失的另一个酒窝还有美景
15363.丢失的另一个酒窝可以可以支持你加油
15364.我想an静一会我闲的黑这玩意干啥对我有什么好处，毕竟我在那生活国过半年，这不也挺安全挺好的么
15365.我想an静一会讲点开心的吧，新疆的水果和各类干果真是不错，便宜加好吃，就是干燥我溜了半个多月鼻血受不了
15366.yiyiyi-奕大宸这个评论挺招黑
15367.AKa咥肉狂魔舒服 
15368.我想an静一会哈哈你这小子，搞得我好像在黑新疆一样，不讨论了，安全就好，都是中国人，中国人不打中国人
15369.yiyiyi-奕大宸对 武警是保卫安全的对吧 所以现在安全有错？
15370.我想an静一会你这不跟没讲一样么，谁不知道，他俩在讲为什么武警备枪在街上站岗巡逻
15371.yiyiyi-奕大宸还有警察不是用来站大街的。
15372.yiyiyi-奕大宸无论什么时候。警察的责任都是保护人民安全，现在也确实到处都有武警的，那件事发生谁都不愿意看到，所以加强武装力量在没有危险的时候确实起到的是保护人民生命财产安全的作用。
15373.我想an静一会我们就是在讨论那个时候，要不哪来的警察站大街
15374.我想an静一会整体挺好的，当地人大部分善良，但他们说的警察那个问题还是因为出事才那样，那女的回答有点虚了
15375.yiyiyi-奕大宸现在18年都过了大半年了 谢谢
15376.我想an静一会小伙子脾气不要太大，我15年去的
15377.yiyiyi-奕大宸自己现在看一下好嘛。你就好比60年代出现的来评论现在[叉]
15378.原来爱情对于我是如此奢侈哈哈哈哈  想说句你想多了
15379.我想an静一会你也挺能编，问都没问过就来句没有去过
15380.原来爱情对于我是如此奢侈真心好听  作为乌鲁木齐人开心😄
15381.我想an静一会我在新疆出差生活半年，我不知道？
15382.我想an静一会我在新疆出差半年，我去过
15383.yiyiyi-奕大宸走遍了新疆？兄弟你只去了个薰衣草园吧
15384.yiyiyi-奕大宸别拿你那少得可怜的智商出来秀了好嘛
15385.yiyiyi-奕大宸那你来编一个？没有去过就不要凭自己的臆想说什么黑话
15386.我想an静一会你可真能编
15387.诺骚你还真会看电视
15388.piero桑装X
15389.毁约啊每天都看看日评，不管喷子也好喜欢新疆也好这都是每个人的思想，对喜欢新疆的说句幸会
15390.熊熊吃吃吃不用爱上UG 爱上一个汉族小伙子也幸福到爆炸啦[色]
15391.熊熊吃吃吃老公是新疆人，刚在一起的时候吓我说他们每人有三个杀人名额，那时候虽然是开玩笑。我却笑不出来，一个人在外，要受多少委屈才能笑着自黑。
15392.顾-九玖你来过新疆吗，你了解新疆吗，你妈给你脑子不是用来让你吃的
15393.乖宝宝哇和我一样是在抖音上发现的为我点赞哇
15394.bee破锣嗓子只听开头一直以为是英文歌来！哈哈  奶思！
15395.电竞02五家渠的报道
15396.Raul_A兄弟，推荐你先去云南然后再一路北上去新疆。我么完美的旅游计划。🤩🤩🤩🤩
15397.李某v某我就是汉族和维族，的混血，[大哭][大哭]
15398.票你买流着新疆人的泪
15399.我想换名字呀8岁到伊宁，现在18
15400.DUYAN_XIN很来事
15401.-RaZiL-gucii
15402.迪拉___[大哭]
15403.沙依巴克居然我才听到
15404.没用3n3呵呵呵，被冷落了[呲牙]
15405.没用3n3真的[大笑]
15406.3WorkS你应该去听一下PUD Music Product Underground
15407.比较丧气大美我新疆！
15408.你咋不上天222最爱吃的就是大盘鸡，抓饭
15409.4Lancet这首很厉害
15410.Hustlxl嗨。我还能佛撒
15411.Slaughterer_y我也这么认为
15412.Slaughterer_yuygur   维吾尔族的英文翻译
15413.MardansDream已经有正确的的解释了，，
15414.萱萱的車韦海_youkiUG，underground，一种地下小众群体吧
15415.MardansDream我也是那么觉得，但是有些人不知道这个所以我想在这里问给他们一个明确的答案，我就是维吾尔族，
15416.ghost711[亲亲][亲亲][亲亲]
15417.聻魙iUYGHUR 维吾尔族 意思就是爱上一个巴郎子
15418.kyrie徐Gucci 佩琪
15419.聻魙i哈哈这个加拉普 骚的呢😂
15420.聻魙i比较喜欢三桥的那家烤肉😂
15421.MardansDream哪位大神解释一下UG 是什么意思？
15422.程序重启RTP给你我的倾心爱
15423.wula__那是不是长得特像混血
15424.刘薇薇和数学地久天长无论你说什么 我喜欢的只是新疆[爱心]
15425.当-当-当-当-当没看歌词什么都听不懂
15426.沈虫虫的粉丝小和同学-HDQ抖音
15427.芷晴妮子二十步一个马尔扎哈，三十步一个卡特琳娜
15428.万俟野    噗哈哈哈哈哈。。。。    可笑死我了。。。
15429.御酱w骚得很
15430.草莓味的澈澈654001新疆人，在山东长大。我爱新疆
15431.灼燎捞的一比阿这歌
15432.王文大俊作为重庆人 我特别喜欢和新疆的朋友玩儿[幽灵]
15433.关关子可能真的是因为一个人  爱上一座城   和男朋友异地  他在新疆  我在西安   如果好几次新疆  感受到了新疆的温暖  那种感觉非常好  想一直一直都在新疆
15434.津九小次郎一拳一个嘤嘤怪
15435.津九小次郎可以
15436.XxlHalt哥们真巧，我500223，出生在新疆
15437.姑娘啊Z不懂那种没来过新疆、仅凭自己井底之蛙的意识去扭曲新疆的人到底是怎么想的，可能是没上过学吧[口罩]
15438.吾昂W阿野真的很杠精
15439.MAX1AOQ1NG对喜欢新疆的说一声幸会
15440.熊熊吃吃吃哈哈哈哈哈哈哈 强行给自己加戏
15441.万俟野噗。。。。你这意思是，娜扎长得不如热巴好看咯，哈哈哈哈哈哈
15442.丢失的另一个酒窝还有美景
15443.丢失的另一个酒窝可以可以支持你加油
15444.我想an静一会我闲的黑这玩意干啥对我有什么好处，毕竟我在那生活国过半年，这不也挺安全挺好的么
15445.我想an静一会讲点开心的吧，新疆的水果和各类干果真是不错，便宜加好吃，就是干燥我溜了半个多月鼻血受不了
15446.yiyiyi-奕大宸这个评论挺招黑
15447.AKa咥肉狂魔舒服 
15448.我想an静一会哈哈你这小子，搞得我好像在黑新疆一样，不讨论了，安全就好，都是中国人，中国人不打中国人
15449.yiyiyi-奕大宸对 武警是保卫安全的对吧 所以现在安全有错？
15450.我想an静一会你这不跟没讲一样么，谁不知道，他俩在讲为什么武警备枪在街上站岗巡逻
15451.yiyiyi-奕大宸还有警察不是用来站大街的。
15452.yiyiyi-奕大宸无论什么时候。警察的责任都是保护人民安全，现在也确实到处都有武警的，那件事发生谁都不愿意看到，所以加强武装力量在没有危险的时候确实起到的是保护人民生命财产安全的作用。
15453.我想an静一会我们就是在讨论那个时候，要不哪来的警察站大街
15454.我想an静一会整体挺好的，当地人大部分善良，但他们说的警察那个问题还是因为出事才那样，那女的回答有点虚了
15455.yiyiyi-奕大宸现在18年都过了大半年了 谢谢
15456.我想an静一会小伙子脾气不要太大，我15年去的
15457.yiyiyi-奕大宸自己现在看一下好嘛。你就好比60年代出现的来评论现在[叉]
15458.原来爱情对于我是如此奢侈哈哈哈哈  想说句你想多了
15459.我想an静一会你也挺能编，问都没问过就来句没有去过
15460.原来爱情对于我是如此奢侈真心好听  作为乌鲁木齐人开心😄
15461.我想an静一会我在新疆出差生活半年，我不知道？
15462.我想an静一会我在新疆出差半年，我去过
15463.yiyiyi-奕大宸走遍了新疆？兄弟你只去了个薰衣草园吧
15464.yiyiyi-奕大宸别拿你那少得可怜的智商出来秀了好嘛
15465.yiyiyi-奕大宸那你来编一个？没有去过就不要凭自己的臆想说什么黑话
15466.我想an静一会你可真能编
15467.诺骚你还真会看电视
15468.piero桑装X
15469.毁约啊每天都看看日评，不管喷子也好喜欢新疆也好这都是每个人的思想，对喜欢新疆的说句幸会
15470.熊熊吃吃吃不用爱上UG 爱上一个汉族小伙子也幸福到爆炸啦[色]
15471.熊熊吃吃吃老公是新疆人，刚在一起的时候吓我说他们每人有三个杀人名额，那时候虽然是开玩笑。我却笑不出来，一个人在外，要受多少委屈才能笑着自黑。
15472.顾-九玖你来过新疆吗，你了解新疆吗，你妈给你脑子不是用来让你吃的
15473.乖宝宝哇和我一样是在抖音上发现的为我点赞哇
15474.bee破锣嗓子只听开头一直以为是英文歌来！哈哈  奶思！
15475.电竞02五家渠的报道
15476.Raul_A兄弟，推荐你先去云南然后再一路北上去新疆。我么完美的旅游计划。🤩🤩🤩🤩
15477.李某v某我就是汉族和维族，的混血，[大哭][大哭]
15478.票你买流着新疆人的泪
15479.我想换名字呀8岁到伊宁，现在18
15480.DUYAN_XIN很来事
15481.Emran胖虎乌鲁木齐 ❤
15482.ZhuZiYi-This is 新疆  一个你想象不到的地方
15483.慢性分离不喜欢也别伤害我们都是一个国家的
15484.慢性分离名字常见而已
15485.呐年醉陌诶呦你这个吹牛逼真的骚
15486.呐年醉陌呵呵，地域黑？诶呦这么骚呢嘛你。哪来的优越感？不要这么侮辱人好吗，真的你是一枝独秀，骚骚骚
15487.呐年醉陌不喜欢就不要听好吗？有必要这个样子？不得不说您真是个另类
15488.呐年醉陌维吾尔族的英文缩写[大哭][大哭][大哭]可以去搜一下
15489.库尔勒马叔新疆不只有乌鲁木齐，还有库尔勒[吐舌][吐舌][吐舌]
15490.后街阿祖哥哥感谢随手帮忙
15491.mis-tletoes这种人遇见太多了
15492.我他妈跟你们拼了我打中单我选玛尔扎哈
15493.路过万物的风虽然我不是新疆人 但是还是蛮喜欢新疆的 喜欢新疆人的说话口音 喜欢新疆的羊肉串儿 哈哈哈反正超想去 也不觉得新疆危险 下一次旅游的目的地 乌鲁木齐~
15494.真是可爱如猪呢哈哈脑洞
15495.真是可爱如猪呢根据白羊这首歌网易云给我推荐了个抖音专辑
15496.真是可爱如猪呢UG啥意思
15497.后街阿祖哥哥翻了半天终于找到你了 还真是幼稚得可怜  后面的兄弟  麻烦点一下他ID  然后主页右上角一下吧  本来理都不想理你的  但是你的言行真的很暴露您的智商
15498.在雪下前_泪要落完歌词错了啊
15499.黄河以北无二三土生土长的南方人，离家五千公里现在在南疆克州当西部计划大学生志愿者，来新疆快一年了，期待戈壁滩变成绿洲的那一天，当白鹭飞翔在塔里木盆地，雄鹰翻越帕米尔高原的时候，希望你会想起我。
15500.永远的三毛Echo我就想说在座的各位有谁能喝完一提红乌苏[奸笑][奸笑][奸笑]
15501.MardansDream哪位大神解释一下UG 是什么意思？
15502.程序重启RTP给你我的倾心爱
15503.wula__那是不是长得特像混血
15504.刘薇薇和数学地久天长无论你说什么 我喜欢的只是新疆[爱心]
15505.当-当-当-当-当没看歌词什么都听不懂
15506.沈虫虫的粉丝小和同学-HDQ抖音
15507.芷晴妮子二十步一个马尔扎哈，三十步一个卡特琳娜
15508.万俟野    噗哈哈哈哈哈。。。。    可笑死我了。。。
15509.御酱w骚得很
15510.草莓味的澈澈654001新疆人，在山东长大。我爱新疆
15511.灼燎捞的一比阿这歌
15512.王文大俊作为重庆人 我特别喜欢和新疆的朋友玩儿[幽灵]
15513.关关子可能真的是因为一个人  爱上一座城   和男朋友异地  他在新疆  我在西安   如果好几次新疆  感受到了新疆的温暖  那种感觉非常好  想一直一直都在新疆
15514.津九小次郎一拳一个嘤嘤怪
15515.津九小次郎可以
15516.XxlHalt哥们真巧，我500223，出生在新疆
15517.姑娘啊Z不懂那种没来过新疆、仅凭自己井底之蛙的意识去扭曲新疆的人到底是怎么想的，可能是没上过学吧[口罩]
15518.吾昂W阿野真的很杠精
15519.MAX1AOQ1NG对喜欢新疆的说一声幸会
15520.熊熊吃吃吃哈哈哈哈哈哈哈 强行给自己加戏
15521.万俟野噗。。。。你这意思是，娜扎长得不如热巴好看咯，哈哈哈哈哈哈
15522.丢失的另一个酒窝还有美景
15523.丢失的另一个酒窝可以可以支持你加油
15524.我想an静一会我闲的黑这玩意干啥对我有什么好处，毕竟我在那生活国过半年，这不也挺安全挺好的么
15525.我想an静一会讲点开心的吧，新疆的水果和各类干果真是不错，便宜加好吃，就是干燥我溜了半个多月鼻血受不了
15526.yiyiyi-奕大宸这个评论挺招黑
15527.AKa咥肉狂魔舒服 
15528.我想an静一会哈哈你这小子，搞得我好像在黑新疆一样，不讨论了，安全就好，都是中国人，中国人不打中国人
15529.yiyiyi-奕大宸对 武警是保卫安全的对吧 所以现在安全有错？
15530.我想an静一会你这不跟没讲一样么，谁不知道，他俩在讲为什么武警备枪在街上站岗巡逻
15531.yiyiyi-奕大宸还有警察不是用来站大街的。
15532.yiyiyi-奕大宸无论什么时候。警察的责任都是保护人民安全，现在也确实到处都有武警的，那件事发生谁都不愿意看到，所以加强武装力量在没有危险的时候确实起到的是保护人民生命财产安全的作用。
15533.我想an静一会我们就是在讨论那个时候，要不哪来的警察站大街
15534.我想an静一会整体挺好的，当地人大部分善良，但他们说的警察那个问题还是因为出事才那样，那女的回答有点虚了
15535.yiyiyi-奕大宸现在18年都过了大半年了 谢谢
15536.我想an静一会小伙子脾气不要太大，我15年去的
15537.yiyiyi-奕大宸自己现在看一下好嘛。你就好比60年代出现的来评论现在[叉]
15538.原来爱情对于我是如此奢侈哈哈哈哈  想说句你想多了
15539.我想an静一会你也挺能编，问都没问过就来句没有去过
15540.原来爱情对于我是如此奢侈真心好听  作为乌鲁木齐人开心😄
15541.我想an静一会我在新疆出差生活半年，我不知道？
15542.我想an静一会我在新疆出差半年，我去过
15543.yiyiyi-奕大宸走遍了新疆？兄弟你只去了个薰衣草园吧
15544.yiyiyi-奕大宸别拿你那少得可怜的智商出来秀了好嘛
15545.yiyiyi-奕大宸那你来编一个？没有去过就不要凭自己的臆想说什么黑话
15546.我想an静一会你可真能编
15547.诺骚你还真会看电视
15548.piero桑装X
15549.毁约啊每天都看看日评，不管喷子也好喜欢新疆也好这都是每个人的思想，对喜欢新疆的说句幸会
15550.熊熊吃吃吃不用爱上UG 爱上一个汉族小伙子也幸福到爆炸啦[色]
15551.熊熊吃吃吃老公是新疆人，刚在一起的时候吓我说他们每人有三个杀人名额，那时候虽然是开玩笑。我却笑不出来，一个人在外，要受多少委屈才能笑着自黑。
15552.顾-九玖你来过新疆吗，你了解新疆吗，你妈给你脑子不是用来让你吃的
15553.乖宝宝哇和我一样是在抖音上发现的为我点赞哇
15554.bee破锣嗓子只听开头一直以为是英文歌来！哈哈  奶思！
15555.电竞02五家渠的报道
15556.Raul_A兄弟，推荐你先去云南然后再一路北上去新疆。我么完美的旅游计划。🤩🤩🤩🤩
15557.李某v某我就是汉族和维族，的混血，[大哭][大哭]
15558.票你买流着新疆人的泪
15559.我想换名字呀8岁到伊宁，现在18
15560.DUYAN_XIN很来事
15561.Emran胖虎乌鲁木齐 ❤
15562.ZhuZiYi-This is 新疆  一个你想象不到的地方
15563.慢性分离不喜欢也别伤害我们都是一个国家的
15564.慢性分离名字常见而已
15565.呐年醉陌诶呦你这个吹牛逼真的骚
15566.呐年醉陌呵呵，地域黑？诶呦这么骚呢嘛你。哪来的优越感？不要这么侮辱人好吗，真的你是一枝独秀，骚骚骚
15567.呐年醉陌不喜欢就不要听好吗？有必要这个样子？不得不说您真是个另类
15568.呐年醉陌维吾尔族的英文缩写[大哭][大哭][大哭]可以去搜一下
15569.库尔勒马叔新疆不只有乌鲁木齐，还有库尔勒[吐舌][吐舌][吐舌]
15570.后街阿祖哥哥感谢随手帮忙
15571.mis-tletoes这种人遇见太多了
15572.我他妈跟你们拼了我打中单我选玛尔扎哈
15573.路过万物的风虽然我不是新疆人 但是还是蛮喜欢新疆的 喜欢新疆人的说话口音 喜欢新疆的羊肉串儿 哈哈哈反正超想去 也不觉得新疆危险 下一次旅游的目的地 乌鲁木齐~
15574.真是可爱如猪呢哈哈脑洞
15575.真是可爱如猪呢根据白羊这首歌网易云给我推荐了个抖音专辑
15576.真是可爱如猪呢UG啥意思
15577.后街阿祖哥哥翻了半天终于找到你了 还真是幼稚得可怜  后面的兄弟  麻烦点一下他ID  然后主页右上角一下吧  本来理都不想理你的  但是你的言行真的很暴露您的智商
15578.在雪下前_泪要落完歌词错了啊
15579.黄河以北无二三土生土长的南方人，离家五千公里现在在南疆克州当西部计划大学生志愿者，来新疆快一年了，期待戈壁滩变成绿洲的那一天，当白鹭飞翔在塔里木盆地，雄鹰翻越帕米尔高原的时候，希望你会想起我。
15580.永远的三毛Echo我就想说在座的各位有谁能喝完一提红乌苏[奸笑][奸笑][奸笑]
15581.总有刁民想害本兔子0996欢迎你。Welcome to Xinjiang
15582.弥枳0期待去到新疆
15583.不知道不知道ash我也是新源的😂
15584.Eren啊都来0999吃面肺子+那拉提马肠子
15585.限量版姬哥nice 兄dei，服你服你
15586.stanfansEM我发现新疆的rapper们的rap特别合我口味
15587.该用户己洙銷老哥，你这句让我热泪盈眶[惶恐]
15588.怼烎0916爱新疆 为新疆打卡💕
15589.笑够了-才知道痛我是新疆人  名字没有太难认   再不要问我新疆话怎么说    哈呀木
15590.Eren啊Arslan火成这样，那些说这歌小学生都能写出来的hater你们在哪里[大笑]
15591.韩爱人呀一定加油💪谢谢你呐❤️
15592.网上的虫子我是西安的户籍，但我在乌鲁木齐生的，现在二十多年了，虽然要回去了，但是我还是很自豪的说一句，我是一个新疆人，新疆儿子娃娃样子有。
15593.wula__新疆人几乎都是浓眉大眼高鼻梁 特像混血儿 所以这辈子就想找个新疆的老公 这样生出来的小孩子得多好看啊哈哈哈
15594.在我梦里他疯了5U   我是的啊
15595.HHHHH17111baby不紧，你根本抱的不紧，想跟你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，你会爱上一个......幼稚鬼[奸笑][奸笑]
15596.aidennn我要好多赞🤔
15597.如若天国-旧情克拉玛依在此
15598.大宝Double_N行了吧。没见识又无知的人。呵呵。别刷存在感了。真的显得你很没见识。
15599.Berzerk_kkk兄弟 都是新疆人嘛 赛俩目
15600.因我是你自欺欺人，有意思把
15601.万俟野噗。。。。你这意思是，娜扎长得不如热巴好看咯，哈哈哈哈哈哈
15602.丢失的另一个酒窝还有美景
15603.丢失的另一个酒窝可以可以支持你加油
15604.我想an静一会我闲的黑这玩意干啥对我有什么好处，毕竟我在那生活国过半年，这不也挺安全挺好的么
15605.我想an静一会讲点开心的吧，新疆的水果和各类干果真是不错，便宜加好吃，就是干燥我溜了半个多月鼻血受不了
15606.yiyiyi-奕大宸这个评论挺招黑
15607.AKa咥肉狂魔舒服 
15608.我想an静一会哈哈你这小子，搞得我好像在黑新疆一样，不讨论了，安全就好，都是中国人，中国人不打中国人
15609.yiyiyi-奕大宸对 武警是保卫安全的对吧 所以现在安全有错？
15610.我想an静一会你这不跟没讲一样么，谁不知道，他俩在讲为什么武警备枪在街上站岗巡逻
15611.yiyiyi-奕大宸还有警察不是用来站大街的。
15612.yiyiyi-奕大宸无论什么时候。警察的责任都是保护人民安全，现在也确实到处都有武警的，那件事发生谁都不愿意看到，所以加强武装力量在没有危险的时候确实起到的是保护人民生命财产安全的作用。
15613.我想an静一会我们就是在讨论那个时候，要不哪来的警察站大街
15614.我想an静一会整体挺好的，当地人大部分善良，但他们说的警察那个问题还是因为出事才那样，那女的回答有点虚了
15615.yiyiyi-奕大宸现在18年都过了大半年了 谢谢
15616.我想an静一会小伙子脾气不要太大，我15年去的
15617.yiyiyi-奕大宸自己现在看一下好嘛。你就好比60年代出现的来评论现在[叉]
15618.原来爱情对于我是如此奢侈哈哈哈哈  想说句你想多了
15619.我想an静一会你也挺能编，问都没问过就来句没有去过
15620.原来爱情对于我是如此奢侈真心好听  作为乌鲁木齐人开心😄
15621.我想an静一会我在新疆出差生活半年，我不知道？
15622.我想an静一会我在新疆出差半年，我去过
15623.yiyiyi-奕大宸走遍了新疆？兄弟你只去了个薰衣草园吧
15624.yiyiyi-奕大宸别拿你那少得可怜的智商出来秀了好嘛
15625.yiyiyi-奕大宸那你来编一个？没有去过就不要凭自己的臆想说什么黑话
15626.我想an静一会你可真能编
15627.诺骚你还真会看电视
15628.piero桑装X
15629.毁约啊每天都看看日评，不管喷子也好喜欢新疆也好这都是每个人的思想，对喜欢新疆的说句幸会
15630.熊熊吃吃吃不用爱上UG 爱上一个汉族小伙子也幸福到爆炸啦[色]
15631.熊熊吃吃吃老公是新疆人，刚在一起的时候吓我说他们每人有三个杀人名额，那时候虽然是开玩笑。我却笑不出来，一个人在外，要受多少委屈才能笑着自黑。
15632.顾-九玖你来过新疆吗，你了解新疆吗，你妈给你脑子不是用来让你吃的
15633.乖宝宝哇和我一样是在抖音上发现的为我点赞哇
15634.bee破锣嗓子只听开头一直以为是英文歌来！哈哈  奶思！
15635.电竞02五家渠的报道
15636.Raul_A兄弟，推荐你先去云南然后再一路北上去新疆。我么完美的旅游计划。🤩🤩🤩🤩
15637.李某v某我就是汉族和维族，的混血，[大哭][大哭]
15638.票你买流着新疆人的泪
15639.我想换名字呀8岁到伊宁，现在18
15640.DUYAN_XIN很来事
15641.Emran胖虎乌鲁木齐 ❤
15642.ZhuZiYi-This is 新疆  一个你想象不到的地方
15643.慢性分离不喜欢也别伤害我们都是一个国家的
15644.慢性分离名字常见而已
15645.呐年醉陌诶呦你这个吹牛逼真的骚
15646.呐年醉陌呵呵，地域黑？诶呦这么骚呢嘛你。哪来的优越感？不要这么侮辱人好吗，真的你是一枝独秀，骚骚骚
15647.呐年醉陌不喜欢就不要听好吗？有必要这个样子？不得不说您真是个另类
15648.呐年醉陌维吾尔族的英文缩写[大哭][大哭][大哭]可以去搜一下
15649.库尔勒马叔新疆不只有乌鲁木齐，还有库尔勒[吐舌][吐舌][吐舌]
15650.后街阿祖哥哥感谢随手帮忙
15651.mis-tletoes这种人遇见太多了
15652.我他妈跟你们拼了我打中单我选玛尔扎哈
15653.路过万物的风虽然我不是新疆人 但是还是蛮喜欢新疆的 喜欢新疆人的说话口音 喜欢新疆的羊肉串儿 哈哈哈反正超想去 也不觉得新疆危险 下一次旅游的目的地 乌鲁木齐~
15654.真是可爱如猪呢哈哈脑洞
15655.真是可爱如猪呢根据白羊这首歌网易云给我推荐了个抖音专辑
15656.真是可爱如猪呢UG啥意思
15657.后街阿祖哥哥翻了半天终于找到你了 还真是幼稚得可怜  后面的兄弟  麻烦点一下他ID  然后主页右上角一下吧  本来理都不想理你的  但是你的言行真的很暴露您的智商
15658.在雪下前_泪要落完歌词错了啊
15659.黄河以北无二三土生土长的南方人，离家五千公里现在在南疆克州当西部计划大学生志愿者，来新疆快一年了，期待戈壁滩变成绿洲的那一天，当白鹭飞翔在塔里木盆地，雄鹰翻越帕米尔高原的时候，希望你会想起我。
15660.永远的三毛Echo我就想说在座的各位有谁能喝完一提红乌苏[奸笑][奸笑][奸笑]
15661.总有刁民想害本兔子0996欢迎你。Welcome to Xinjiang
15662.弥枳0期待去到新疆
15663.不知道不知道ash我也是新源的😂
15664.Eren啊都来0999吃面肺子+那拉提马肠子
15665.限量版姬哥nice 兄dei，服你服你
15666.stanfansEM我发现新疆的rapper们的rap特别合我口味
15667.该用户己洙銷老哥，你这句让我热泪盈眶[惶恐]
15668.怼烎0916爱新疆 为新疆打卡💕
15669.笑够了-才知道痛我是新疆人  名字没有太难认   再不要问我新疆话怎么说    哈呀木
15670.Eren啊Arslan火成这样，那些说这歌小学生都能写出来的hater你们在哪里[大笑]
15671.韩爱人呀一定加油💪谢谢你呐❤️
15672.网上的虫子我是西安的户籍，但我在乌鲁木齐生的，现在二十多年了，虽然要回去了，但是我还是很自豪的说一句，我是一个新疆人，新疆儿子娃娃样子有。
15673.wula__新疆人几乎都是浓眉大眼高鼻梁 特像混血儿 所以这辈子就想找个新疆的老公 这样生出来的小孩子得多好看啊哈哈哈
15674.在我梦里他疯了5U   我是的啊
15675.HHHHH17111baby不紧，你根本抱的不紧，想跟你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，你会爱上一个......幼稚鬼[奸笑][奸笑]
15676.aidennn我要好多赞🤔
15677.如若天国-旧情克拉玛依在此
15678.大宝Double_N行了吧。没见识又无知的人。呵呵。别刷存在感了。真的显得你很没见识。
15679.Berzerk_kkk兄弟 都是新疆人嘛 赛俩目
15680.因我是你自欺欺人，有意思把
15681.阿杰丯5U，塔城的么兄弟，可是我不是啊[呲牙]
15682.不是没看出来来自一个乌鲁木齐网易云好友的分享……
15683.夜与炉火608是我的门牌号
15684.proverb楠给个眼神自己体会[鬼脸]
15685.香锅呀想带你去。。。[撇嘴]
15686.李杏吖抖音很强大   听到前奏就知道
15687.叶总yerzat_这首歌里面有Gucci这句话 然后再火的
15688.揭谛揭谛波若揭谛新疆有小王子，有超超
15689.u5灬delete新疆劳道
15690.陈2331706就是越听越捞，越捞越有感觉

15691._Say10明眼人
15692._Say10tuk
15693.The-Belief别想着做烂人，like a this song [叉]
15694.予我深拥113我们大新疆真的不差，我们有美食，也有超帅的小哥哥
15695.陈2331706就是很捞，捞的很有感觉

15696.Tang-bekep哈哈哈
15697.乂鑮雲天65开头的都是兄弟。
但是在新疆定居的也同样是兄弟。
15698.Suffer8对
15699.Berzerk_kkk来自0901
15700.stanily难道不是0991[大哭]
15701.我想an静一会我在新疆出差生活半年，我不知道？
15702.我想an静一会我在新疆出差半年，我去过
15703.yiyiyi-奕大宸走遍了新疆？兄弟你只去了个薰衣草园吧
15704.yiyiyi-奕大宸别拿你那少得可怜的智商出来秀了好嘛
15705.yiyiyi-奕大宸那你来编一个？没有去过就不要凭自己的臆想说什么黑话
15706.我想an静一会你可真能编
15707.诺骚你还真会看电视
15708.piero桑装X
15709.毁约啊每天都看看日评，不管喷子也好喜欢新疆也好这都是每个人的思想，对喜欢新疆的说句幸会
15710.熊熊吃吃吃不用爱上UG 爱上一个汉族小伙子也幸福到爆炸啦[色]
15711.熊熊吃吃吃老公是新疆人，刚在一起的时候吓我说他们每人有三个杀人名额，那时候虽然是开玩笑。我却笑不出来，一个人在外，要受多少委屈才能笑着自黑。
15712.顾-九玖你来过新疆吗，你了解新疆吗，你妈给你脑子不是用来让你吃的
15713.乖宝宝哇和我一样是在抖音上发现的为我点赞哇
15714.bee破锣嗓子只听开头一直以为是英文歌来！哈哈  奶思！
15715.电竞02五家渠的报道
15716.Raul_A兄弟，推荐你先去云南然后再一路北上去新疆。我么完美的旅游计划。🤩🤩🤩🤩
15717.李某v某我就是汉族和维族，的混血，[大哭][大哭]
15718.票你买流着新疆人的泪
15719.我想换名字呀8岁到伊宁，现在18
15720.DUYAN_XIN很来事
15721.Emran胖虎乌鲁木齐 ❤
15722.ZhuZiYi-This is 新疆  一个你想象不到的地方
15723.慢性分离不喜欢也别伤害我们都是一个国家的
15724.慢性分离名字常见而已
15725.呐年醉陌诶呦你这个吹牛逼真的骚
15726.呐年醉陌呵呵，地域黑？诶呦这么骚呢嘛你。哪来的优越感？不要这么侮辱人好吗，真的你是一枝独秀，骚骚骚
15727.呐年醉陌不喜欢就不要听好吗？有必要这个样子？不得不说您真是个另类
15728.呐年醉陌维吾尔族的英文缩写[大哭][大哭][大哭]可以去搜一下
15729.库尔勒马叔新疆不只有乌鲁木齐，还有库尔勒[吐舌][吐舌][吐舌]
15730.后街阿祖哥哥感谢随手帮忙
15731.mis-tletoes这种人遇见太多了
15732.我他妈跟你们拼了我打中单我选玛尔扎哈
15733.路过万物的风虽然我不是新疆人 但是还是蛮喜欢新疆的 喜欢新疆人的说话口音 喜欢新疆的羊肉串儿 哈哈哈反正超想去 也不觉得新疆危险 下一次旅游的目的地 乌鲁木齐~
15734.真是可爱如猪呢哈哈脑洞
15735.真是可爱如猪呢根据白羊这首歌网易云给我推荐了个抖音专辑
15736.真是可爱如猪呢UG啥意思
15737.后街阿祖哥哥翻了半天终于找到你了 还真是幼稚得可怜  后面的兄弟  麻烦点一下他ID  然后主页右上角一下吧  本来理都不想理你的  但是你的言行真的很暴露您的智商
15738.在雪下前_泪要落完歌词错了啊
15739.黄河以北无二三土生土长的南方人，离家五千公里现在在南疆克州当西部计划大学生志愿者，来新疆快一年了，期待戈壁滩变成绿洲的那一天，当白鹭飞翔在塔里木盆地，雄鹰翻越帕米尔高原的时候，希望你会想起我。
15740.永远的三毛Echo我就想说在座的各位有谁能喝完一提红乌苏[奸笑][奸笑][奸笑]
15741.总有刁民想害本兔子0996欢迎你。Welcome to Xinjiang
15742.弥枳0期待去到新疆
15743.不知道不知道ash我也是新源的😂
15744.Eren啊都来0999吃面肺子+那拉提马肠子
15745.限量版姬哥nice 兄dei，服你服你
15746.stanfansEM我发现新疆的rapper们的rap特别合我口味
15747.该用户己洙銷老哥，你这句让我热泪盈眶[惶恐]
15748.怼烎0916爱新疆 为新疆打卡💕
15749.笑够了-才知道痛我是新疆人  名字没有太难认   再不要问我新疆话怎么说    哈呀木
15750.Eren啊Arslan火成这样，那些说这歌小学生都能写出来的hater你们在哪里[大笑]
15751.韩爱人呀一定加油💪谢谢你呐❤️
15752.网上的虫子我是西安的户籍，但我在乌鲁木齐生的，现在二十多年了，虽然要回去了，但是我还是很自豪的说一句，我是一个新疆人，新疆儿子娃娃样子有。
15753.wula__新疆人几乎都是浓眉大眼高鼻梁 特像混血儿 所以这辈子就想找个新疆的老公 这样生出来的小孩子得多好看啊哈哈哈
15754.在我梦里他疯了5U   我是的啊
15755.HHHHH17111baby不紧，你根本抱的不紧，想跟你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，你会爱上一个......幼稚鬼[奸笑][奸笑]
15756.aidennn我要好多赞🤔
15757.如若天国-旧情克拉玛依在此
15758.大宝Double_N行了吧。没见识又无知的人。呵呵。别刷存在感了。真的显得你很没见识。
15759.Berzerk_kkk兄弟 都是新疆人嘛 赛俩目
15760.因我是你自欺欺人，有意思把
15761.阿杰丯5U，塔城的么兄弟，可是我不是啊[呲牙]
15762.不是没看出来来自一个乌鲁木齐网易云好友的分享……
15763.夜与炉火608是我的门牌号
15764.proverb楠给个眼神自己体会[鬼脸]
15765.香锅呀想带你去。。。[撇嘴]
15766.李杏吖抖音很强大   听到前奏就知道
15767.叶总yerzat_这首歌里面有Gucci这句话 然后再火的
15768.揭谛揭谛波若揭谛新疆有小王子，有超超
15769.u5灬delete新疆劳道
15770.陈2331706就是越听越捞，越捞越有感觉

15771._Say10明眼人
15772._Say10tuk
15773.The-Belief别想着做烂人，like a this song [叉]
15774.予我深拥113我们大新疆真的不差，我们有美食，也有超帅的小哥哥
15775.陈2331706就是很捞，捞的很有感觉

15776.Tang-bekep哈哈哈
15777.乂鑮雲天65开头的都是兄弟。
但是在新疆定居的也同样是兄弟。
15778.Suffer8对
15779.Berzerk_kkk来自0901
15780.stanily难道不是0991[大哭]
15781.你的猫跑掉了啦哦
15782.米佬傪记住  新疆人 不只会唱歌跳舞
15783.paziliyaaa--那么多好听的话 偏要学最难听的[大哭][大哭][大哭]
15784.雅雅雅雅思啊我爱新疆新疆新疆，我很劳道啊[可爱]新疆人zan~
15785.寂寞浩就知道你是新疆的
15786.是林安染啊yzc如果没有这么严的治安，别说回家过年了，你能安全的在这里吗。现在待在新疆，就得接受。我不会因为武警多而恐慌，别人也不能因为极少数破坏分子来否定这里。这里没有什么不健康的社会，你看到的麻烦和不便不代表这里不健康
15787.Berzerk_kkk烤肉 大盘鸡 椒麻鸡 那仁 抓饭 炒米粉 黄面 还要有那个夺命的大乌苏 新疆 还有你很多不知道的 我是新疆人 0901
15788.椿_词麻烦看看热评再评论好不嘞
15789.jasbala哈哈  乌鲁木齐的路过  [色][色]
15790.丿春花秋月何时了他是gay！
15791.3WorkS🤗
15792.闫秉成Y一样
15793.日夜牵挂为啥不敢
15794.3WorkS新疆伊犁路过 →塞外江南[可爱]
15795.Rich_Hogan可以的
15796.寂寞浩古驰难道乌鲁木齐没卖的吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
15797.用户621269700永远忘不了新疆什么形状
15798.我还没有猫-来自和田的赞
15799.寒曦1802捕捉一只珍珠糖【捂脸】
15800.等风来撞南墙老班长们说新疆是个很美的地方，有好吃的囊跟好看的姑娘，会有老大娘送哈密瓜来慰问[大哭]好想去那里执勤
15801.Emran胖虎乌鲁木齐 ❤
15802.ZhuZiYi-This is 新疆  一个你想象不到的地方
15803.慢性分离不喜欢也别伤害我们都是一个国家的
15804.慢性分离名字常见而已
15805.呐年醉陌诶呦你这个吹牛逼真的骚
15806.呐年醉陌呵呵，地域黑？诶呦这么骚呢嘛你。哪来的优越感？不要这么侮辱人好吗，真的你是一枝独秀，骚骚骚
15807.呐年醉陌不喜欢就不要听好吗？有必要这个样子？不得不说您真是个另类
15808.呐年醉陌维吾尔族的英文缩写[大哭][大哭][大哭]可以去搜一下
15809.库尔勒马叔新疆不只有乌鲁木齐，还有库尔勒[吐舌][吐舌][吐舌]
15810.后街阿祖哥哥感谢随手帮忙
15811.mis-tletoes这种人遇见太多了
15812.我他妈跟你们拼了我打中单我选玛尔扎哈
15813.路过万物的风虽然我不是新疆人 但是还是蛮喜欢新疆的 喜欢新疆人的说话口音 喜欢新疆的羊肉串儿 哈哈哈反正超想去 也不觉得新疆危险 下一次旅游的目的地 乌鲁木齐~
15814.真是可爱如猪呢哈哈脑洞
15815.真是可爱如猪呢根据白羊这首歌网易云给我推荐了个抖音专辑
15816.真是可爱如猪呢UG啥意思
15817.后街阿祖哥哥翻了半天终于找到你了 还真是幼稚得可怜  后面的兄弟  麻烦点一下他ID  然后主页右上角一下吧  本来理都不想理你的  但是你的言行真的很暴露您的智商
15818.在雪下前_泪要落完歌词错了啊
15819.黄河以北无二三土生土长的南方人，离家五千公里现在在南疆克州当西部计划大学生志愿者，来新疆快一年了，期待戈壁滩变成绿洲的那一天，当白鹭飞翔在塔里木盆地，雄鹰翻越帕米尔高原的时候，希望你会想起我。
15820.永远的三毛Echo我就想说在座的各位有谁能喝完一提红乌苏[奸笑][奸笑][奸笑]
15821.总有刁民想害本兔子0996欢迎你。Welcome to Xinjiang
15822.弥枳0期待去到新疆
15823.不知道不知道ash我也是新源的😂
15824.Eren啊都来0999吃面肺子+那拉提马肠子
15825.限量版姬哥nice 兄dei，服你服你
15826.stanfansEM我发现新疆的rapper们的rap特别合我口味
15827.该用户己洙銷老哥，你这句让我热泪盈眶[惶恐]
15828.怼烎0916爱新疆 为新疆打卡💕
15829.笑够了-才知道痛我是新疆人  名字没有太难认   再不要问我新疆话怎么说    哈呀木
15830.Eren啊Arslan火成这样，那些说这歌小学生都能写出来的hater你们在哪里[大笑]
15831.韩爱人呀一定加油💪谢谢你呐❤️
15832.网上的虫子我是西安的户籍，但我在乌鲁木齐生的，现在二十多年了，虽然要回去了，但是我还是很自豪的说一句，我是一个新疆人，新疆儿子娃娃样子有。
15833.wula__新疆人几乎都是浓眉大眼高鼻梁 特像混血儿 所以这辈子就想找个新疆的老公 这样生出来的小孩子得多好看啊哈哈哈
15834.在我梦里他疯了5U   我是的啊
15835.HHHHH17111baby不紧，你根本抱的不紧，想跟你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，你会爱上一个......幼稚鬼[奸笑][奸笑]
15836.aidennn我要好多赞🤔
15837.如若天国-旧情克拉玛依在此
15838.大宝Double_N行了吧。没见识又无知的人。呵呵。别刷存在感了。真的显得你很没见识。
15839.Berzerk_kkk兄弟 都是新疆人嘛 赛俩目
15840.因我是你自欺欺人，有意思把
15841.阿杰丯5U，塔城的么兄弟，可是我不是啊[呲牙]
15842.不是没看出来来自一个乌鲁木齐网易云好友的分享……
15843.夜与炉火608是我的门牌号
15844.proverb楠给个眼神自己体会[鬼脸]
15845.香锅呀想带你去。。。[撇嘴]
15846.李杏吖抖音很强大   听到前奏就知道
15847.叶总yerzat_这首歌里面有Gucci这句话 然后再火的
15848.揭谛揭谛波若揭谛新疆有小王子，有超超
15849.u5灬delete新疆劳道
15850.陈2331706就是越听越捞，越捞越有感觉

15851._Say10明眼人
15852._Say10tuk
15853.The-Belief别想着做烂人，like a this song [叉]
15854.予我深拥113我们大新疆真的不差，我们有美食，也有超帅的小哥哥
15855.陈2331706就是很捞，捞的很有感觉

15856.Tang-bekep哈哈哈
15857.乂鑮雲天65开头的都是兄弟。
但是在新疆定居的也同样是兄弟。
15858.Suffer8对
15859.Berzerk_kkk来自0901
15860.stanily难道不是0991[大哭]
15861.你的猫跑掉了啦哦
15862.米佬傪记住  新疆人 不只会唱歌跳舞
15863.paziliyaaa--那么多好听的话 偏要学最难听的[大哭][大哭][大哭]
15864.雅雅雅雅思啊我爱新疆新疆新疆，我很劳道啊[可爱]新疆人zan~
15865.寂寞浩就知道你是新疆的
15866.是林安染啊yzc如果没有这么严的治安，别说回家过年了，你能安全的在这里吗。现在待在新疆，就得接受。我不会因为武警多而恐慌，别人也不能因为极少数破坏分子来否定这里。这里没有什么不健康的社会，你看到的麻烦和不便不代表这里不健康
15867.Berzerk_kkk烤肉 大盘鸡 椒麻鸡 那仁 抓饭 炒米粉 黄面 还要有那个夺命的大乌苏 新疆 还有你很多不知道的 我是新疆人 0901
15868.椿_词麻烦看看热评再评论好不嘞
15869.jasbala哈哈  乌鲁木齐的路过  [色][色]
15870.丿春花秋月何时了他是gay！
15871.3WorkS🤗
15872.闫秉成Y一样
15873.日夜牵挂为啥不敢
15874.3WorkS新疆伊犁路过 →塞外江南[可爱]
15875.Rich_Hogan可以的
15876.寂寞浩古驰难道乌鲁木齐没卖的吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
15877.用户621269700永远忘不了新疆什么形状
15878.我还没有猫-来自和田的赞
15879.寒曦1802捕捉一只珍珠糖【捂脸】
15880.等风来撞南墙老班长们说新疆是个很美的地方，有好吃的囊跟好看的姑娘，会有老大娘送哈密瓜来慰问[大哭]好想去那里执勤
15881.啊然有戏西方的汉子铁骨铮铮，特点就是坚强！北方的爷们就是豪爽，特点就是直肠。南方的男人脑子灵活，特点就是温柔。
15882.成亦墨哈哈哈哈哈哈，离家是真的远，家里电话不敢打啊！
15883.干净如风y被抖音爸爸骗过来的请点赞
15884.Baby萌岚我从抖音过来的[大哭]
15885.一个常歌名怎么搜[流泪]
15886.别跟我说话我在玩蛇HA$可以
15887.狮子配白羊喜歡的人在新疆的部隊……
15888.Falling灬单纯的把UG理解成ugly girl了，是这个吗？[大笑]
15889.后街阿祖哥哥ug是缩写  具体的您还是百度吧
15890.后街阿祖哥哥可以的
15891.MY丶Ay只有懂新疆才懂，可能乌鲁木齐再也回不到以前那样了，但她还是离心最近的地方
15892.卢简简nice
15893.日夜牵挂离家太远了！抱抱，多给家里打的电话
15894.木予心why？可否赐教
15895.成亦墨虽然我不在新疆，但是你也要加油的
15896.成亦墨加油吧，只是真的好想家
15897.y林夕子看到你是武警 表示感激
15898.心碎人亡曲亦散我在南美洲，回家北京下飞机，回山东，再去乌鲁木齐太远了， 我还在纠结去云南大理还是去新疆  
15899.今晚不回家我是狗哈哈哈哈新疆女孩都是我女神
15900.把他袈裟的当然666，哈哈哈
15901.总有刁民想害本兔子0996欢迎你。Welcome to Xinjiang
15902.弥枳0期待去到新疆
15903.不知道不知道ash我也是新源的😂
15904.Eren啊都来0999吃面肺子+那拉提马肠子
15905.限量版姬哥nice 兄dei，服你服你
15906.stanfansEM我发现新疆的rapper们的rap特别合我口味
15907.该用户己洙銷老哥，你这句让我热泪盈眶[惶恐]
15908.怼烎0916爱新疆 为新疆打卡💕
15909.笑够了-才知道痛我是新疆人  名字没有太难认   再不要问我新疆话怎么说    哈呀木
15910.Eren啊Arslan火成这样，那些说这歌小学生都能写出来的hater你们在哪里[大笑]
15911.韩爱人呀一定加油💪谢谢你呐❤️
15912.网上的虫子我是西安的户籍，但我在乌鲁木齐生的，现在二十多年了，虽然要回去了，但是我还是很自豪的说一句，我是一个新疆人，新疆儿子娃娃样子有。
15913.wula__新疆人几乎都是浓眉大眼高鼻梁 特像混血儿 所以这辈子就想找个新疆的老公 这样生出来的小孩子得多好看啊哈哈哈
15914.在我梦里他疯了5U   我是的啊
15915.HHHHH17111baby不紧，你根本抱的不紧，想跟你买个枸杞，飞回乌鲁木齐，baby放松呼吸，你会爱上一个......幼稚鬼[奸笑][奸笑]
15916.aidennn我要好多赞🤔
15917.如若天国-旧情克拉玛依在此
15918.大宝Double_N行了吧。没见识又无知的人。呵呵。别刷存在感了。真的显得你很没见识。
15919.Berzerk_kkk兄弟 都是新疆人嘛 赛俩目
15920.因我是你自欺欺人，有意思把
15921.阿杰丯5U，塔城的么兄弟，可是我不是啊[呲牙]
15922.不是没看出来来自一个乌鲁木齐网易云好友的分享……
15923.夜与炉火608是我的门牌号
15924.proverb楠给个眼神自己体会[鬼脸]
15925.香锅呀想带你去。。。[撇嘴]
15926.李杏吖抖音很强大   听到前奏就知道
15927.叶总yerzat_这首歌里面有Gucci这句话 然后再火的
15928.揭谛揭谛波若揭谛新疆有小王子，有超超
15929.u5灬delete新疆劳道
15930.陈2331706就是越听越捞，越捞越有感觉

15931._Say10明眼人
15932._Say10tuk
15933.The-Belief别想着做烂人，like a this song [叉]
15934.予我深拥113我们大新疆真的不差，我们有美食，也有超帅的小哥哥
15935.陈2331706就是很捞，捞的很有感觉

15936.Tang-bekep哈哈哈
15937.乂鑮雲天65开头的都是兄弟。
但是在新疆定居的也同样是兄弟。
15938.Suffer8对
15939.Berzerk_kkk来自0901
15940.stanily难道不是0991[大哭]
15941.你的猫跑掉了啦哦
15942.米佬傪记住  新疆人 不只会唱歌跳舞
15943.paziliyaaa--那么多好听的话 偏要学最难听的[大哭][大哭][大哭]
15944.雅雅雅雅思啊我爱新疆新疆新疆，我很劳道啊[可爱]新疆人zan~
15945.寂寞浩就知道你是新疆的
15946.是林安染啊yzc如果没有这么严的治安，别说回家过年了，你能安全的在这里吗。现在待在新疆，就得接受。我不会因为武警多而恐慌，别人也不能因为极少数破坏分子来否定这里。这里没有什么不健康的社会，你看到的麻烦和不便不代表这里不健康
15947.Berzerk_kkk烤肉 大盘鸡 椒麻鸡 那仁 抓饭 炒米粉 黄面 还要有那个夺命的大乌苏 新疆 还有你很多不知道的 我是新疆人 0901
15948.椿_词麻烦看看热评再评论好不嘞
15949.jasbala哈哈  乌鲁木齐的路过  [色][色]
15950.丿春花秋月何时了他是gay！
15951.3WorkS🤗
15952.闫秉成Y一样
15953.日夜牵挂为啥不敢
15954.3WorkS新疆伊犁路过 →塞外江南[可爱]
15955.Rich_Hogan可以的
15956.寂寞浩古驰难道乌鲁木齐没卖的吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
15957.用户621269700永远忘不了新疆什么形状
15958.我还没有猫-来自和田的赞
15959.寒曦1802捕捉一只珍珠糖【捂脸】
15960.等风来撞南墙老班长们说新疆是个很美的地方，有好吃的囊跟好看的姑娘，会有老大娘送哈密瓜来慰问[大哭]好想去那里执勤
15961.啊然有戏西方的汉子铁骨铮铮，特点就是坚强！北方的爷们就是豪爽，特点就是直肠。南方的男人脑子灵活，特点就是温柔。
15962.成亦墨哈哈哈哈哈哈，离家是真的远，家里电话不敢打啊！
15963.干净如风y被抖音爸爸骗过来的请点赞
15964.Baby萌岚我从抖音过来的[大哭]
15965.一个常歌名怎么搜[流泪]
15966.别跟我说话我在玩蛇HA$可以
15967.狮子配白羊喜歡的人在新疆的部隊……
15968.Falling灬单纯的把UG理解成ugly girl了，是这个吗？[大笑]
15969.后街阿祖哥哥ug是缩写  具体的您还是百度吧
15970.后街阿祖哥哥可以的
15971.MY丶Ay只有懂新疆才懂，可能乌鲁木齐再也回不到以前那样了，但她还是离心最近的地方
15972.卢简简nice
15973.日夜牵挂离家太远了！抱抱，多给家里打的电话
15974.木予心why？可否赐教
15975.成亦墨虽然我不在新疆，但是你也要加油的
15976.成亦墨加油吧，只是真的好想家
15977.y林夕子看到你是武警 表示感激
15978.心碎人亡曲亦散我在南美洲，回家北京下飞机，回山东，再去乌鲁木齐太远了， 我还在纠结去云南大理还是去新疆  
15979.今晚不回家我是狗哈哈哈哈新疆女孩都是我女神
15980.把他袈裟的当然666，哈哈哈
15981.overrrrrr-表白0999
15982.xcxgaila[钟情]
15983.SsgeZzz我们都在猜着对方是否会想起自己 我们都在心里期待着对方先主动 于是我们各怀心事 最后我们渐行渐远.
15984.加布丝巴桑波拉吗-乌鲁木齐[奸笑]
15985.超级爆炸大奶糖哈密人民发来贺电[强]
15986.顾熙小可爱新疆小哥哥真的很帅，我对象就是酱紫的，新疆的，超级暖，超级照顾人[爱心]
15987.ALicWu你送我假gucci也没关系 爱我就行。
15988.Mmmnnnm新疆 精神
15989.佳子it地域黑的你良心不会痛么?[大笑]
很喜欢新疆这个地方
15990.倚楼欣雨还真不是，说出来比较伤人，这样理解也行吧
15991.我姓支昂张来个乌鲁木齐的小哥哥网恋[鬼脸]
15992.牵无味的手对呀 我男朋友也是新疆伊犁新源 他也是四川人后来来新疆的
15993.尼克史密西日推这个给我是撒子意思
15994.安和0910新疆 一个豪爽带着羞涩的地方
15995.后街阿祖哥哥男朋友？
15996.韩爱人呀加油💪❤️
15997.你看见我的小熊了木有如果我不爱你，那我就是个gay，但是，我肯定不是gay
15998.Aceyuan1709走 今晚带你去大峡谷兜兜风
15999.陈春美慧子新疆劳道❤
16000.千鱼Yuuuuur如果他说他不爱你 无所谓 他是gay 
16001.阿杰丯5U，塔城的么兄弟，可是我不是啊[呲牙]
16002.不是没看出来来自一个乌鲁木齐网易云好友的分享……
16003.夜与炉火608是我的门牌号
16004.proverb楠给个眼神自己体会[鬼脸]
16005.香锅呀想带你去。。。[撇嘴]
16006.李杏吖抖音很强大   听到前奏就知道
16007.叶总yerzat_这首歌里面有Gucci这句话 然后再火的
16008.揭谛揭谛波若揭谛新疆有小王子，有超超
16009.u5灬delete新疆劳道
16010.陈2331706就是越听越捞，越捞越有感觉

16011._Say10明眼人
16012._Say10tuk
16013.The-Belief别想着做烂人，like a this song [叉]
16014.予我深拥113我们大新疆真的不差，我们有美食，也有超帅的小哥哥
16015.陈2331706就是很捞，捞的很有感觉

16016.Tang-bekep哈哈哈
16017.乂鑮雲天65开头的都是兄弟。
但是在新疆定居的也同样是兄弟。
16018.Suffer8对
16019.Berzerk_kkk来自0901
16020.stanily难道不是0991[大哭]
16021.你的猫跑掉了啦哦
16022.米佬傪记住  新疆人 不只会唱歌跳舞
16023.paziliyaaa--那么多好听的话 偏要学最难听的[大哭][大哭][大哭]
16024.雅雅雅雅思啊我爱新疆新疆新疆，我很劳道啊[可爱]新疆人zan~
16025.寂寞浩就知道你是新疆的
16026.是林安染啊yzc如果没有这么严的治安，别说回家过年了，你能安全的在这里吗。现在待在新疆，就得接受。我不会因为武警多而恐慌，别人也不能因为极少数破坏分子来否定这里。这里没有什么不健康的社会，你看到的麻烦和不便不代表这里不健康
16027.Berzerk_kkk烤肉 大盘鸡 椒麻鸡 那仁 抓饭 炒米粉 黄面 还要有那个夺命的大乌苏 新疆 还有你很多不知道的 我是新疆人 0901
16028.椿_词麻烦看看热评再评论好不嘞
16029.jasbala哈哈  乌鲁木齐的路过  [色][色]
16030.丿春花秋月何时了他是gay！
16031.3WorkS🤗
16032.闫秉成Y一样
16033.日夜牵挂为啥不敢
16034.3WorkS新疆伊犁路过 →塞外江南[可爱]
16035.Rich_Hogan可以的
16036.寂寞浩古驰难道乌鲁木齐没卖的吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
16037.用户621269700永远忘不了新疆什么形状
16038.我还没有猫-来自和田的赞
16039.寒曦1802捕捉一只珍珠糖【捂脸】
16040.等风来撞南墙老班长们说新疆是个很美的地方，有好吃的囊跟好看的姑娘，会有老大娘送哈密瓜来慰问[大哭]好想去那里执勤
16041.啊然有戏西方的汉子铁骨铮铮，特点就是坚强！北方的爷们就是豪爽，特点就是直肠。南方的男人脑子灵活，特点就是温柔。
16042.成亦墨哈哈哈哈哈哈，离家是真的远，家里电话不敢打啊！
16043.干净如风y被抖音爸爸骗过来的请点赞
16044.Baby萌岚我从抖音过来的[大哭]
16045.一个常歌名怎么搜[流泪]
16046.别跟我说话我在玩蛇HA$可以
16047.狮子配白羊喜歡的人在新疆的部隊……
16048.Falling灬单纯的把UG理解成ugly girl了，是这个吗？[大笑]
16049.后街阿祖哥哥ug是缩写  具体的您还是百度吧
16050.后街阿祖哥哥可以的
16051.MY丶Ay只有懂新疆才懂，可能乌鲁木齐再也回不到以前那样了，但她还是离心最近的地方
16052.卢简简nice
16053.日夜牵挂离家太远了！抱抱，多给家里打的电话
16054.木予心why？可否赐教
16055.成亦墨虽然我不在新疆，但是你也要加油的
16056.成亦墨加油吧，只是真的好想家
16057.y林夕子看到你是武警 表示感激
16058.心碎人亡曲亦散我在南美洲，回家北京下飞机，回山东，再去乌鲁木齐太远了， 我还在纠结去云南大理还是去新疆  
16059.今晚不回家我是狗哈哈哈哈新疆女孩都是我女神
16060.把他袈裟的当然666，哈哈哈
16061.overrrrrr-表白0999
16062.xcxgaila[钟情]
16063.SsgeZzz我们都在猜着对方是否会想起自己 我们都在心里期待着对方先主动 于是我们各怀心事 最后我们渐行渐远.
16064.加布丝巴桑波拉吗-乌鲁木齐[奸笑]
16065.超级爆炸大奶糖哈密人民发来贺电[强]
16066.顾熙小可爱新疆小哥哥真的很帅，我对象就是酱紫的，新疆的，超级暖，超级照顾人[爱心]
16067.ALicWu你送我假gucci也没关系 爱我就行。
16068.Mmmnnnm新疆 精神
16069.佳子it地域黑的你良心不会痛么?[大笑]
很喜欢新疆这个地方
16070.倚楼欣雨还真不是，说出来比较伤人，这样理解也行吧
16071.我姓支昂张来个乌鲁木齐的小哥哥网恋[鬼脸]
16072.牵无味的手对呀 我男朋友也是新疆伊犁新源 他也是四川人后来来新疆的
16073.尼克史密西日推这个给我是撒子意思
16074.安和0910新疆 一个豪爽带着羞涩的地方
16075.后街阿祖哥哥男朋友？
16076.韩爱人呀加油💪❤️
16077.你看见我的小熊了木有如果我不爱你，那我就是个gay，但是，我肯定不是gay
16078.Aceyuan1709走 今晚带你去大峡谷兜兜风
16079.陈春美慧子新疆劳道❤
16080.千鱼Yuuuuur如果他说他不爱你 无所谓 他是gay 
16081.风流何处都是家老子只想要古驰，乌鲁木齐和我没关系。
16082.Ambition初晴新疆奎屯
16083.Jimmy-_z听了一遍就已经跟着在哼调调了，好歌呀~~~
16084.南冥天湖新疆真心是个好地方你们没来过的人根本不懂，你们从那些网上认识来的新疆根本不完整新疆这个地方会告诉你到底哪个地方的烤串好吃哪个地方的啤酒劳道综上所述其实也就一句话形容新疆了那就是新疆这个地方劳道的很食物攒劲的很啤酒好喝的很
16085.牵无味的手我男朋也是这样的哈哈哈好可爱
16086.万恶荲我偏要当13001评论的
16087.文艺范儿二少我有点好奇——你虽然不是人 但怎么会人类的语言文字？你不用急于解释 我的好奇也只是那么一点点 就算你解释我也不会在意 因为不值得
16088.予你13想念我的烤肉配乌苏😔
16089.予你13远近风雨何需慰，一箱乌苏待我归
16090.诺骚你这个就是地域黑了，儿砸，
16091.元春家库尔勒
16092.风味豆腐乳重庆的老乡还是库尔勒的[奸笑]
16093.Tawwin新疆小姐姐真的好漂亮，喜欢💓
16094.故酒1709新疆的小姐姐真的好看
16095.Abi_eda-c哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
16096.lalaland楊超喜欢这首歌呢 练了一个星期终于能顺溜的唱下来[呲牙]
16097.____Me_____In Xinjiang [爱心]
16098.LRHNNA骂完了都
16099.proverb楠哈哈哈对对对
16100.lavento举报根本就不管用，骂就行了
16101.你的猫跑掉了啦哦
16102.米佬傪记住  新疆人 不只会唱歌跳舞
16103.paziliyaaa--那么多好听的话 偏要学最难听的[大哭][大哭][大哭]
16104.雅雅雅雅思啊我爱新疆新疆新疆，我很劳道啊[可爱]新疆人zan~
16105.寂寞浩就知道你是新疆的
16106.是林安染啊yzc如果没有这么严的治安，别说回家过年了，你能安全的在这里吗。现在待在新疆，就得接受。我不会因为武警多而恐慌，别人也不能因为极少数破坏分子来否定这里。这里没有什么不健康的社会，你看到的麻烦和不便不代表这里不健康
16107.Berzerk_kkk烤肉 大盘鸡 椒麻鸡 那仁 抓饭 炒米粉 黄面 还要有那个夺命的大乌苏 新疆 还有你很多不知道的 我是新疆人 0901
16108.椿_词麻烦看看热评再评论好不嘞
16109.jasbala哈哈  乌鲁木齐的路过  [色][色]
16110.丿春花秋月何时了他是gay！
16111.3WorkS🤗
16112.闫秉成Y一样
16113.日夜牵挂为啥不敢
16114.3WorkS新疆伊犁路过 →塞外江南[可爱]
16115.Rich_Hogan可以的
16116.寂寞浩古驰难道乌鲁木齐没卖的吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
16117.用户621269700永远忘不了新疆什么形状
16118.我还没有猫-来自和田的赞
16119.寒曦1802捕捉一只珍珠糖【捂脸】
16120.等风来撞南墙老班长们说新疆是个很美的地方，有好吃的囊跟好看的姑娘，会有老大娘送哈密瓜来慰问[大哭]好想去那里执勤
16121.啊然有戏西方的汉子铁骨铮铮，特点就是坚强！北方的爷们就是豪爽，特点就是直肠。南方的男人脑子灵活，特点就是温柔。
16122.成亦墨哈哈哈哈哈哈，离家是真的远，家里电话不敢打啊！
16123.干净如风y被抖音爸爸骗过来的请点赞
16124.Baby萌岚我从抖音过来的[大哭]
16125.一个常歌名怎么搜[流泪]
16126.别跟我说话我在玩蛇HA$可以
16127.狮子配白羊喜歡的人在新疆的部隊……
16128.Falling灬单纯的把UG理解成ugly girl了，是这个吗？[大笑]
16129.后街阿祖哥哥ug是缩写  具体的您还是百度吧
16130.后街阿祖哥哥可以的
16131.MY丶Ay只有懂新疆才懂，可能乌鲁木齐再也回不到以前那样了，但她还是离心最近的地方
16132.卢简简nice
16133.日夜牵挂离家太远了！抱抱，多给家里打的电话
16134.木予心why？可否赐教
16135.成亦墨虽然我不在新疆，但是你也要加油的
16136.成亦墨加油吧，只是真的好想家
16137.y林夕子看到你是武警 表示感激
16138.心碎人亡曲亦散我在南美洲，回家北京下飞机，回山东，再去乌鲁木齐太远了， 我还在纠结去云南大理还是去新疆  
16139.今晚不回家我是狗哈哈哈哈新疆女孩都是我女神
16140.把他袈裟的当然666，哈哈哈
16141.overrrrrr-表白0999
16142.xcxgaila[钟情]
16143.SsgeZzz我们都在猜着对方是否会想起自己 我们都在心里期待着对方先主动 于是我们各怀心事 最后我们渐行渐远.
16144.加布丝巴桑波拉吗-乌鲁木齐[奸笑]
16145.超级爆炸大奶糖哈密人民发来贺电[强]
16146.顾熙小可爱新疆小哥哥真的很帅，我对象就是酱紫的，新疆的，超级暖，超级照顾人[爱心]
16147.ALicWu你送我假gucci也没关系 爱我就行。
16148.Mmmnnnm新疆 精神
16149.佳子it地域黑的你良心不会痛么?[大笑]
很喜欢新疆这个地方
16150.倚楼欣雨还真不是，说出来比较伤人，这样理解也行吧
16151.我姓支昂张来个乌鲁木齐的小哥哥网恋[鬼脸]
16152.牵无味的手对呀 我男朋友也是新疆伊犁新源 他也是四川人后来来新疆的
16153.尼克史密西日推这个给我是撒子意思
16154.安和0910新疆 一个豪爽带着羞涩的地方
16155.后街阿祖哥哥男朋友？
16156.韩爱人呀加油💪❤️
16157.你看见我的小熊了木有如果我不爱你，那我就是个gay，但是，我肯定不是gay
16158.Aceyuan1709走 今晚带你去大峡谷兜兜风
16159.陈春美慧子新疆劳道❤
16160.千鱼Yuuuuur如果他说他不爱你 无所谓 他是gay 
16161.风流何处都是家老子只想要古驰，乌鲁木齐和我没关系。
16162.Ambition初晴新疆奎屯
16163.Jimmy-_z听了一遍就已经跟着在哼调调了，好歌呀~~~
16164.南冥天湖新疆真心是个好地方你们没来过的人根本不懂，你们从那些网上认识来的新疆根本不完整新疆这个地方会告诉你到底哪个地方的烤串好吃哪个地方的啤酒劳道综上所述其实也就一句话形容新疆了那就是新疆这个地方劳道的很食物攒劲的很啤酒好喝的很
16165.牵无味的手我男朋也是这样的哈哈哈好可爱
16166.万恶荲我偏要当13001评论的
16167.文艺范儿二少我有点好奇——你虽然不是人 但怎么会人类的语言文字？你不用急于解释 我的好奇也只是那么一点点 就算你解释我也不会在意 因为不值得
16168.予你13想念我的烤肉配乌苏😔
16169.予你13远近风雨何需慰，一箱乌苏待我归
16170.诺骚你这个就是地域黑了，儿砸，
16171.元春家库尔勒
16172.风味豆腐乳重庆的老乡还是库尔勒的[奸笑]
16173.Tawwin新疆小姐姐真的好漂亮，喜欢💓
16174.故酒1709新疆的小姐姐真的好看
16175.Abi_eda-c哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
16176.lalaland楊超喜欢这首歌呢 练了一个星期终于能顺溜的唱下来[呲牙]
16177.____Me_____In Xinjiang [爱心]
16178.LRHNNA骂完了都
16179.proverb楠哈哈哈对对对
16180.lavento举报根本就不管用，骂就行了
16181.LRHNNA没事没事啦 举报他就行
16182.lavento对不起对不起[汗][汗][汗]
16183.LRHNNAemmm 没事！
16184.lavento不好意思回复错了
16185.LRHNNA回复我？
16186.lavento死盲道，穿个假lv ，贴个纹身贴的黑社会
16187.lavento儿子来新疆，爸爸教你做人
16188.日夜牵挂加油哦
16189.成亦墨一个新疆的小伙子在泉州打工中。。。
16190.成亦墨我也是新源[奸笑][奸笑][奸笑]
16191.成亦墨那就加油哦，小学妹！同是新源的小哥哥给你加油！
16192.Flyme乌鲁木齐广州浪荡的新疆仔[奸笑]
16193.talent120新疆的小哥哥辣么帅，小姐姐辣么漂亮[惊恐]
16194.Savethelosers没营养的嘻哈😶
16195.balabala6660我喜欢你
16196.LONFH1新疆分为南疆和北疆，懂得人自然懂[大笑]
16197.花魁不是花葵为啥大年三十没法回家
16198.糯霏-我不要Gucci，想让你带我去乌鲁木齐💸
16199.KAKA_and_MIMI想...回家...
16200.元春家这里1w多评论你随便抓，基本全是

==============================================

