Let Go:总评论数：4542
热评：
1.俞奈染阿米生活指南:

-像南俊一样学习
-像Jin一样吃饭
-像玧其一样创作
-像号锡一样微笑
-像Jimin一样去爱
-像泰亨一样行动
-像柾国一样去做所有事情
-最后，像BTS一样努力
2._fruits_中米:防弹少年团要是再不出中专我就脱饭
woc日专真好听[色]
3.--subi--难道不觉得这首太惊艳了吗！不能熬夜，但一大早就起来下了全专，配着上学路上微凉的风，听着Let Go温柔的声线，嘴角不自觉上扬。啊，感叹果然每首都高完成度的防弹七只！
4.pwjiee你们为何一边说着let go，又让我们don't leave[流泪]
5.--subi--不得不说rapline唱起歌来，要人命的酥！
6.时影JINMINKOOK"为了消解忧愁而填满的schedule
可仍旧无法忘却
刻印在脑海里like tatoo
我的挚爱 你我是太过纠缠不清的线
无法自拔 只有另辟蹊径
初始之日总是
在雨中掩藏泪水的前方
重整旗鼓 期待着
为了能在以后 以笑容相见
一起看过的天空 它的颜色
共同走过的那条路 它的味道
求你不要忘记"
7.荔li荔li七个是美好也是让人心疼越来越想要好好守护的少年  花路太拥挤 每个人都想走 钻石路人也越来越多 我们就好好的走自己的澳洋大海路 因为 那是和天堂最接进的地方 我们自己的苦痛已经从沙漠变成了大海 辉煌也变成了海洋的无垠无际 这一切都属于你们自己 是独一无二的属于和独一无二的你们
8.Melody_kv一开始便是小国干净清澈的嗓音 少年感扑面而来 真的太心动 到bridge小亨略低沉的嗓音唱高音一出来 渲染情绪太惊艳 全团都很温柔 整首歌没有一秒多余 团体性太迷人。
let go无论旋律还是编曲 初听便怦然心动 从简单的钢琴声 再到加上鼓点 到高潮恰到好处的EDM使整首歌壮大美好 防弹啊 太温暖了❤
9.Swagger_A温柔如水，圣光布满，沉迷于中，无法自拔
10.安玊沈啟_mile_Yuzu最喜欢的就是这种温柔的歌，完全就是取向狙击。
每个人都仿佛一束温柔的光，照亮了这个世界。
总会让人有一种
有他们的存在，真好呀。
的感觉。
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
11.AFasTbOx此时，一名男饭悄悄路过....
12.因为他是田柾国啊真的无数次羡慕过樱花米😭
Good Day😭Crystal Snow😭Don't Leave Me😭Let Go
真的，天朝米的茶凉了，真的凉了😭
13.金南俊的女人不会认输曾经我是个不折不扣的毒唯，认为金南俊就是中心只要没了他这个团就要完蛋，结果2017改变了我，我才发现每个人都是努力的都是最好的，我不得不为以前的想法扇自己巴掌，他们是多么的优秀啊，没有谁都不行，对不起我爱上你们了。
14.狗子是什么生物呢韩米：love yourself
日米：face yourself
中米：make tea yourself
欧美米：high five yourself
又是日常羡慕的一天…[大哭]
15.BTS撒浪嘿呦总能用歌声感动我的，就是我的爱豆
在我难过的时给能我慰藉的，就是我的爱豆
在我觉得前方一片迷茫时候，听到你们的声音我总又能坚定的走下去，就是我的爱豆
能在绝望中给我希望的，就是我的爱豆
总能给我带来许多感触和想法的防弹，就是我饭的爱豆。
今生有幸认识你，愿来生你们能认识我

----------------------------------------------
1.JoJo_nomusicnolife南韩的偶像都习惯性会去开拓日本市场，所以就会发日语的专辑。。。。
2.二十十二三十二现在我们云村独家有防弹版权了？？？qq好像没版权了
3.Rv-缘那你说国人为什么要唱英文歌...？
4.大大大大大大大大大大总攻不是韩团吗为什么是日语？？？这里完全没粉过任何韩国男团的萌新路人
5.一只墙头众多的米隔壁没预售，我向云村屈服了
6.hooj123要回归了，[爱心]
7.金闪闪zoe距回归D-1
8.汣先先路人表示第一次听 被惊艳到了[大笑]
9.反鸡汤世界级选手大家善用举报，防弹少年团的粉丝都是懒得回复杠精恶评的~
10.大笨蛋木嘛木嘛谁？
11.反鸡汤世界级选手楼下了解一下，现在男团防弹全球流量NO.1说是世界弹并不为过。看不惯的话，您可以在防弹的歌里捧其他组合，我们也有权利撵您圆滑的走开[猪]
我们粉丝夸防弹跟您好像并没有多大关系[禁止]
12.思量180429还世界。你是真的不知道bigbang的实力吧，在这里夸大bts，以为世界真的了解你家似得。不知道什么叫宇宙大爆炸吧
13.寒阙歆辞听泰泰的声音总是会心动。
14.全果儿哈？他们是跟exo差不多时间出道的，中国偶像练习生？这个就扯远了
15.刨冰茶茶一开始不觉得好听的歌 慢慢感觉到了魅力[爱心]
16.坏大海杠精咋这么多呢，不喜欢就安安静静走不行吗
17.坤坤家的千纸鹤EXO呢
18.BTS千木北笙正解了哈哈哈哈哈哈哈哈
19.BTS千木北笙我实在是理解不了，没事来阿米的地盘蹭什么热度？脸盲纯粹是你老眼昏花眼不好使，欣赏不来就别逼逼，没人逼你听好吧？我们米遍布全世界，不缺你个艺术细胞独特的路人
20.既然孤独-就要学会微笑社会社会
21.青研小石子这个冒牌货，哈哈哈哈哈
22.青研小石子好的，谢谢
23.推理领域那你就是完全的脑残
24.既然孤独-就要学会微笑你们这些人就是所谓的脑残粉罢了
25.LQMswag南俊的声音总是那么让人喜欢
26.爱萍才会赢啊爱防弹！！！
27.如斯如里朴鸡米的嗓音超级棒 本音饭为他打爆电话🌟️
28.人情豁达听他们的歌，感觉音乐是日本的，节奏是韩国的。很好的融合，有些歌真的很棒啊[大笑]
29.甜酒果77别求科普了，防弹里根本都没这个人，都是韩国人[大哭]
30.喜欢甜酒-对我而言这么好听的歌静静欣赏就够了，不喜欢也请安静的离开吧
31.竹攸云草i潘扬小哥哥自己说的哈哈哈，我也不大清楚。
32.竹攸云草i我在以前没关注过防弹少年团，他给我们讲座的时候自己说的。很抱歉我也一无所知。😂😂
33.花了个花啦啦啦少年💓💓
34.非让起什么名字没啥用吧
35.jas_绪桐按唱歌顺序说吧 开头田柾国 然后是朴智旻 半rap半唱的两段分别是金南俊和闵玧其 和开头旋律相同的那一段变成了金泰亨和金硕珍 然后高潮还是田柾国和朴智旻 之后半rap半唱的是郑号锡
36.三阳路柳老师恐怖 置顶这几个 以后长大了自己翻到这些评论就知道搞笑了
37.今天也睡不醒总有人找存在感哎
38.闵糖儿-引战 已举报
39.旻味糯米团子又甜又咸不是的，他们7个都是韩国人，英文名是BTS，并没有来国内发展过[可爱]
40.叶夜ee防弹不是中国的偶像练习生吗，他们唱韩语的吗？
41.好巧丶好的
42.-Chimmy每日必听
43.成人的琪有些人想刷热度，接下来哥哥们要回归了，好好刷MV刷榜就可以了[爱心]
44.青研小石子哦 ~
45.成人的琪没有这个人不好意思
46.我就是防弹少年团的粉丝谁？作为一个四年的老米不认识潘杨
47.onlyyoon9339咋老有神经病想要放个屁，证明他来过。。。。
48.OOR1买新专啦[亲][亲]就等18了
49.TaeHyung微微清风暖金南俊
金硕珍
闵玧其
郑号锡
朴智旻
金泰亨
田柾国
BTS💗
50.蠢酒果没人知道他们走到这个顶端的位子有多难  所以我爱的少年们 余生请多指教[爱心]
51.尹晨瑜长的都比你好看吧，羡不羡慕嫉不嫉妒？？
52.尹晨瑜那别欣赏了谢谢你老
53.尹晨瑜内容引起不适，已举报不谢。
54.失眠症小仙女好听哭
55.World_MusicLet Go
56.嚟同学前奏真的听到好想谈恋爱😂
57.jksgdbts920防弹的歌都很好听哦
58.诗人听雨如果你刚好打开网易云音乐 又刚好在听这首歌 刚好赞我一下 这就是缘分
59.青研小石子新米，不知道你说的是谁，求科普
60.jksgdbts920有卖的，新专要出来了，买新专吧，tb有官方店铺
61.SUGAnevermind闵玧其那段太好听了吧[钟情]
62.竹攸云草i昨天防弹少年团的潘扬小哥哥来我们学校了，长得超级帅，声音也超级好听，现在他退出了，有了自己的公司，但他依然很优秀。
63.盲人艺术家-tb估计有 owhat我前几天也看见过，不知道现在嗨卖不卖
64.闵锡俊硕旻泰柾音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
65.傻瓜Si什么时候能有中专啊  呜呜呜    可是  真的很好听  [可爱
66.Crikkk没事 不是所有人都喜欢这种风格的
67.哼哼哈哈呼呼233怎么评论里的人都那么酸呢？自己没本事来骂有能力的。。。佩服
68.四季lll滴滴
69.鹿提子vv来这刷存在感啊，哪凉快哪待着去
70.CathyYyb国家面前无偶像 但是音乐是无国界 每个人都有自己的喜好 你不喜即罢 还有，你脸盲那我也没办法了
71.西城诀丶回眸一世琉璃白天朝米日常期待中专(๑˙ー˙๑)
72.Chim軟善用举报，不要回复
73.Mr童NO_007铁血少年团，恭迎陈总舵主。
74.脸红-_那请你走开谢谢
75.脸红-_日专
76.人亦已歌D厚比的part超苏[憨笑]
77.既然孤独-就要学会微笑如果硬要支持一个小鲜肉男团，那我只能选TFBOYS了，因为，至少他们是中国人🇨🇳
78.我一个人谈恋爱又没碍你吃芒果这张专辑太棒了👏👏[星星]
79.旧南塘_发现新大陆，粉了粉了
80.亲恬离别单声道播放
81.泡芙啊吖日语听着还是很像韩文[呲牙]
82.Emperor1804超喜欢号锡
83.姜稚焕好的，谢谢提醒
84.姜稚焕你们一定要陪我从校服到婚纱，好不好
85.95_singa打扰了那您别听了
86.weeteu♥
87.花了个花啦啦啦💓💓
88.花了个花啦啦啦这是日专
89.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG这个 要去淘宝看看 
90.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG日专
91.Murasame_0623防弹少年团不是韩国的吗 怎么是日文.....
92.耳朵汽水米们善用举报噢
93.DAYAFFECT这七个人长一个样，笑死我
94.第三子打扰了，欣赏不来
95.杜彦霖小姐真是太喜欢你们了啊   你们的笑脸让我的世界都温暖了啊
96.int白术@woqunigedaxigua
97.YoHAki还是真的好喜欢他们呀❤
98.弧袂-[亲亲]
99.Ev1sonmong有无损吗
100.反鸡汤世界级选手大哥后来有道歉，泰泰也和他谈开了，这不必过于计较吧，太计较就矫情了 。
101.青研小石子这个冒牌货，哈哈哈哈哈
102.青研小石子好的，谢谢
103.推理领域那你就是完全的脑残
104.既然孤独-就要学会微笑你们这些人就是所谓的脑残粉罢了
105.LQMswag南俊的声音总是那么让人喜欢
106.爱萍才会赢啊爱防弹！！！
107.如斯如里朴鸡米的嗓音超级棒 本音饭为他打爆电话🌟️
108.人情豁达听他们的歌，感觉音乐是日本的，节奏是韩国的。很好的融合，有些歌真的很棒啊[大笑]
109.甜酒果77别求科普了，防弹里根本都没这个人，都是韩国人[大哭]
110.喜欢甜酒-对我而言这么好听的歌静静欣赏就够了，不喜欢也请安静的离开吧
111.竹攸云草i潘扬小哥哥自己说的哈哈哈，我也不大清楚。
112.竹攸云草i我在以前没关注过防弹少年团，他给我们讲座的时候自己说的。很抱歉我也一无所知。😂😂
113.花了个花啦啦啦少年💓💓
114.非让起什么名字没啥用吧
115.jas_绪桐按唱歌顺序说吧 开头田柾国 然后是朴智旻 半rap半唱的两段分别是金南俊和闵玧其 和开头旋律相同的那一段变成了金泰亨和金硕珍 然后高潮还是田柾国和朴智旻 之后半rap半唱的是郑号锡
116.三阳路柳老师恐怖 置顶这几个 以后长大了自己翻到这些评论就知道搞笑了
117.今天也睡不醒总有人找存在感哎
118.闵糖儿-引战 已举报
119.旻味糯米团子又甜又咸不是的，他们7个都是韩国人，英文名是BTS，并没有来国内发展过[可爱]
120.叶夜ee防弹不是中国的偶像练习生吗，他们唱韩语的吗？
121.好巧丶好的
122.-Chimmy每日必听
123.成人的琪有些人想刷热度，接下来哥哥们要回归了，好好刷MV刷榜就可以了[爱心]
124.青研小石子哦 ~
125.成人的琪没有这个人不好意思
126.我就是防弹少年团的粉丝谁？作为一个四年的老米不认识潘杨
127.onlyyoon9339咋老有神经病想要放个屁，证明他来过。。。。
128.OOR1买新专啦[亲][亲]就等18了
129.TaeHyung微微清风暖金南俊
金硕珍
闵玧其
郑号锡
朴智旻
金泰亨
田柾国
BTS💗
130.蠢酒果没人知道他们走到这个顶端的位子有多难  所以我爱的少年们 余生请多指教[爱心]
131.尹晨瑜长的都比你好看吧，羡不羡慕嫉不嫉妒？？
132.尹晨瑜那别欣赏了谢谢你老
133.尹晨瑜内容引起不适，已举报不谢。
134.失眠症小仙女好听哭
135.World_MusicLet Go
136.嚟同学前奏真的听到好想谈恋爱😂
137.jksgdbts920防弹的歌都很好听哦
138.诗人听雨如果你刚好打开网易云音乐 又刚好在听这首歌 刚好赞我一下 这就是缘分
139.青研小石子新米，不知道你说的是谁，求科普
140.jksgdbts920有卖的，新专要出来了，买新专吧，tb有官方店铺
141.SUGAnevermind闵玧其那段太好听了吧[钟情]
142.竹攸云草i昨天防弹少年团的潘扬小哥哥来我们学校了，长得超级帅，声音也超级好听，现在他退出了，有了自己的公司，但他依然很优秀。
143.盲人艺术家-tb估计有 owhat我前几天也看见过，不知道现在嗨卖不卖
144.闵锡俊硕旻泰柾音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
145.傻瓜Si什么时候能有中专啊  呜呜呜    可是  真的很好听  [可爱
146.Crikkk没事 不是所有人都喜欢这种风格的
147.哼哼哈哈呼呼233怎么评论里的人都那么酸呢？自己没本事来骂有能力的。。。佩服
148.四季lll滴滴
149.鹿提子vv来这刷存在感啊，哪凉快哪待着去
150.CathyYyb国家面前无偶像 但是音乐是无国界 每个人都有自己的喜好 你不喜即罢 还有，你脸盲那我也没办法了
151.西城诀丶回眸一世琉璃白天朝米日常期待中专(๑˙ー˙๑)
152.Chim軟善用举报，不要回复
153.Mr童NO_007铁血少年团，恭迎陈总舵主。
154.脸红-_那请你走开谢谢
155.脸红-_日专
156.人亦已歌D厚比的part超苏[憨笑]
157.既然孤独-就要学会微笑如果硬要支持一个小鲜肉男团，那我只能选TFBOYS了，因为，至少他们是中国人🇨🇳
158.我一个人谈恋爱又没碍你吃芒果这张专辑太棒了👏👏[星星]
159.旧南塘_发现新大陆，粉了粉了
160.亲恬离别单声道播放
161.泡芙啊吖日语听着还是很像韩文[呲牙]
162.Emperor1804超喜欢号锡
163.姜稚焕好的，谢谢提醒
164.姜稚焕你们一定要陪我从校服到婚纱，好不好
165.95_singa打扰了那您别听了
166.weeteu♥
167.花了个花啦啦啦💓💓
168.花了个花啦啦啦这是日专
169.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG这个 要去淘宝看看 
170.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG日专
171.Murasame_0623防弹少年团不是韩国的吗 怎么是日文.....
172.耳朵汽水米们善用举报噢
173.DAYAFFECT这七个人长一个样，笑死我
174.第三子打扰了，欣赏不来
175.杜彦霖小姐真是太喜欢你们了啊   你们的笑脸让我的世界都温暖了啊
176.int白术@woqunigedaxigua
177.YoHAki还是真的好喜欢他们呀❤
178.弧袂-[亲亲]
179.Ev1sonmong有无损吗
180.反鸡汤世界级选手大哥后来有道歉，泰泰也和他谈开了，这不必过于计较吧，太计较就矫情了 。
181.丸你大爷这首歌我们泰泰💜的C位真的好喜欢TT ，低音炮什么的实在是太适合了吧！！希望以后多多C位毕竟小亨会发光啊💕
182.相信在一起那句话评论区能不能多安利，少bb吵架
183.相信在一起那句话看见吵架的举报了吧，别败路人好感[流感]
184.Lestat_de_Lioncourt等着你们
185.Lestat_de_Lioncourt我的少年们
186.Lestat_de_Lioncourt想念
187.泰亨是我的小天使你的这几句话也能看得出你是什么属性了，团饭不跟你计较。
188.泰亨是我的小天使呵呵   不想跟你解释什么  你说是什么就是什么
189.Chloe-Jones一首凉凉送给天朝米
190.稚柚离祝我生日快乐！
191.sanasss泰亨的声音[流泪]好苏啊
192.找沙漠应该是的  不过新专出来了 可以支持一下
193.栖秋悯锡今晚吧
194.阿伊哔哔哔从黄金忙内还没成年就喜欢你们，每张专辑都喜欢啊，真的超棒！起于声色，陷于才华。
195.小饼干讨厌牛奶那啥，猪蹄儿数字专预售是今晚十二点还是明晚？
196.xxxqmgdragon日专最喜欢这首 现在整天听这首 以前是春日的
197.五勺闵苏噶唱歌了[爱心][爱心]
198.ll橼夆回归倒计时啊啊啊
199.-神明大人哇，防弹这首日专惊艳到我了耶
200.白冽快快快快入坑吧宝贝！！！
201.好巧丶好的
202.-Chimmy每日必听
203.成人的琪有些人想刷热度，接下来哥哥们要回归了，好好刷MV刷榜就可以了[爱心]
204.青研小石子哦 ~
205.成人的琪没有这个人不好意思
206.我就是防弹少年团的粉丝谁？作为一个四年的老米不认识潘杨
207.onlyyoon9339咋老有神经病想要放个屁，证明他来过。。。。
208.OOR1买新专啦[亲][亲]就等18了
209.TaeHyung微微清风暖金南俊
金硕珍
闵玧其
郑号锡
朴智旻
金泰亨
田柾国
BTS💗
210.蠢酒果没人知道他们走到这个顶端的位子有多难  所以我爱的少年们 余生请多指教[爱心]
211.尹晨瑜长的都比你好看吧，羡不羡慕嫉不嫉妒？？
212.尹晨瑜那别欣赏了谢谢你老
213.尹晨瑜内容引起不适，已举报不谢。
214.失眠症小仙女好听哭
215.World_MusicLet Go
216.嚟同学前奏真的听到好想谈恋爱😂
217.jksgdbts920防弹的歌都很好听哦
218.诗人听雨如果你刚好打开网易云音乐 又刚好在听这首歌 刚好赞我一下 这就是缘分
219.青研小石子新米，不知道你说的是谁，求科普
220.jksgdbts920有卖的，新专要出来了，买新专吧，tb有官方店铺
221.SUGAnevermind闵玧其那段太好听了吧[钟情]
222.竹攸云草i昨天防弹少年团的潘扬小哥哥来我们学校了，长得超级帅，声音也超级好听，现在他退出了，有了自己的公司，但他依然很优秀。
223.盲人艺术家-tb估计有 owhat我前几天也看见过，不知道现在嗨卖不卖
224.闵锡俊硕旻泰柾音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
225.傻瓜Si什么时候能有中专啊  呜呜呜    可是  真的很好听  [可爱
226.Crikkk没事 不是所有人都喜欢这种风格的
227.哼哼哈哈呼呼233怎么评论里的人都那么酸呢？自己没本事来骂有能力的。。。佩服
228.四季lll滴滴
229.鹿提子vv来这刷存在感啊，哪凉快哪待着去
230.CathyYyb国家面前无偶像 但是音乐是无国界 每个人都有自己的喜好 你不喜即罢 还有，你脸盲那我也没办法了
231.西城诀丶回眸一世琉璃白天朝米日常期待中专(๑˙ー˙๑)
232.Chim軟善用举报，不要回复
233.Mr童NO_007铁血少年团，恭迎陈总舵主。
234.脸红-_那请你走开谢谢
235.脸红-_日专
236.人亦已歌D厚比的part超苏[憨笑]
237.既然孤独-就要学会微笑如果硬要支持一个小鲜肉男团，那我只能选TFBOYS了，因为，至少他们是中国人🇨🇳
238.我一个人谈恋爱又没碍你吃芒果这张专辑太棒了👏👏[星星]
239.旧南塘_发现新大陆，粉了粉了
240.亲恬离别单声道播放
241.泡芙啊吖日语听着还是很像韩文[呲牙]
242.Emperor1804超喜欢号锡
243.姜稚焕好的，谢谢提醒
244.姜稚焕你们一定要陪我从校服到婚纱，好不好
245.95_singa打扰了那您别听了
246.weeteu♥
247.花了个花啦啦啦💓💓
248.花了个花啦啦啦这是日专
249.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG这个 要去淘宝看看 
250.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG日专
251.Murasame_0623防弹少年团不是韩国的吗 怎么是日文.....
252.耳朵汽水米们善用举报噢
253.DAYAFFECT这七个人长一个样，笑死我
254.第三子打扰了，欣赏不来
255.杜彦霖小姐真是太喜欢你们了啊   你们的笑脸让我的世界都温暖了啊
256.int白术@woqunigedaxigua
257.YoHAki还是真的好喜欢他们呀❤
258.弧袂-[亲亲]
259.Ev1sonmong有无损吗
260.反鸡汤世界级选手大哥后来有道歉，泰泰也和他谈开了，这不必过于计较吧，太计较就矫情了 。
261.丸你大爷这首歌我们泰泰💜的C位真的好喜欢TT ，低音炮什么的实在是太适合了吧！！希望以后多多C位毕竟小亨会发光啊💕
262.相信在一起那句话评论区能不能多安利，少bb吵架
263.相信在一起那句话看见吵架的举报了吧，别败路人好感[流感]
264.Lestat_de_Lioncourt等着你们
265.Lestat_de_Lioncourt我的少年们
266.Lestat_de_Lioncourt想念
267.泰亨是我的小天使你的这几句话也能看得出你是什么属性了，团饭不跟你计较。
268.泰亨是我的小天使呵呵   不想跟你解释什么  你说是什么就是什么
269.Chloe-Jones一首凉凉送给天朝米
270.稚柚离祝我生日快乐！
271.sanasss泰亨的声音[流泪]好苏啊
272.找沙漠应该是的  不过新专出来了 可以支持一下
273.栖秋悯锡今晚吧
274.阿伊哔哔哔从黄金忙内还没成年就喜欢你们，每张专辑都喜欢啊，真的超棒！起于声色，陷于才华。
275.小饼干讨厌牛奶那啥，猪蹄儿数字专预售是今晚十二点还是明晚？
276.xxxqmgdragon日专最喜欢这首 现在整天听这首 以前是春日的
277.五勺闵苏噶唱歌了[爱心][爱心]
278.ll橼夆回归倒计时啊啊啊
279.-神明大人哇，防弹这首日专惊艳到我了耶
280.白冽快快快快入坑吧宝贝！！！
281.白冽宝贝 毒唯的含义是只喜欢某某还踩其他队友的 如果你没有踩过其他队友就不算毒唯 只是个普普通通的唯饭而已
282.食指离手心多远[呲牙]他们的歌超级棒的，推荐给你我最喜欢的butterfly,save me,I need U(๑ت๑)
283.hanswr天啦，路人偶然点进来被惊艳到啊。
284.相信在一起那句话[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
285.相信在一起那句话这首日语歌太好听啦
286.相信在一起那句话[色][色][色]
287.好巧丶意思是卖不到？？
288.igoneKievup
289.花了个花啦啦啦💓💓
290.-贾叶评论真美好！被感动到了
291.宇宙少女喵倒计时等你回归
292.宇宙少女喵7个男孩越来越优秀了，真好。同时也越来越成熟了未来一起加油吧。正如防弹突破一切
293.Total-oppa终于把你们等回来了
294.鸦阙终于有版权了，网易云
295.JJK216厚比那句Unbelievable 我真实的狗带了，为什么苏成这副死样子，好想哭[流泪]要疯了。bts的歌.......真的为什么这么好听，无以言表，从小学追星开始，防弹是第一个真真正正拿歌圈牢我的，这辈子跑不掉了，也不想跑，哥哥弟弟爱你们哦~~[钟情]
296.echochungfire从jimin爬墙到闵玧其 要命啊 粉丝心脏只有一颗啊
297.叉烧包小张同入坑曲
298.JKstigma这是我一定要学会的第四首日语歌！
299.找沙漠这个是日专啦
300.忘年迷妹卡咩酱樱花妹福利真好！
301.SUGAnevermind闵玧其那段太好听了吧[钟情]
302.竹攸云草i昨天防弹少年团的潘扬小哥哥来我们学校了，长得超级帅，声音也超级好听，现在他退出了，有了自己的公司，但他依然很优秀。
303.盲人艺术家-tb估计有 owhat我前几天也看见过，不知道现在嗨卖不卖
304.闵锡俊硕旻泰柾音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
305.傻瓜Si什么时候能有中专啊  呜呜呜    可是  真的很好听  [可爱
306.Crikkk没事 不是所有人都喜欢这种风格的
307.哼哼哈哈呼呼233怎么评论里的人都那么酸呢？自己没本事来骂有能力的。。。佩服
308.四季lll滴滴
309.鹿提子vv来这刷存在感啊，哪凉快哪待着去
310.CathyYyb国家面前无偶像 但是音乐是无国界 每个人都有自己的喜好 你不喜即罢 还有，你脸盲那我也没办法了
311.西城诀丶回眸一世琉璃白天朝米日常期待中专(๑˙ー˙๑)
312.Chim軟善用举报，不要回复
313.Mr童NO_007铁血少年团，恭迎陈总舵主。
314.脸红-_那请你走开谢谢
315.脸红-_日专
316.人亦已歌D厚比的part超苏[憨笑]
317.既然孤独-就要学会微笑如果硬要支持一个小鲜肉男团，那我只能选TFBOYS了，因为，至少他们是中国人🇨🇳
318.我一个人谈恋爱又没碍你吃芒果这张专辑太棒了👏👏[星星]
319.旧南塘_发现新大陆，粉了粉了
320.亲恬离别单声道播放
321.泡芙啊吖日语听着还是很像韩文[呲牙]
322.Emperor1804超喜欢号锡
323.姜稚焕好的，谢谢提醒
324.姜稚焕你们一定要陪我从校服到婚纱，好不好
325.95_singa打扰了那您别听了
326.weeteu♥
327.花了个花啦啦啦💓💓
328.花了个花啦啦啦这是日专
329.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG这个 要去淘宝看看 
330.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG日专
331.Murasame_0623防弹少年团不是韩国的吗 怎么是日文.....
332.耳朵汽水米们善用举报噢
333.DAYAFFECT这七个人长一个样，笑死我
334.第三子打扰了，欣赏不来
335.杜彦霖小姐真是太喜欢你们了啊   你们的笑脸让我的世界都温暖了啊
336.int白术@woqunigedaxigua
337.YoHAki还是真的好喜欢他们呀❤
338.弧袂-[亲亲]
339.Ev1sonmong有无损吗
340.反鸡汤世界级选手大哥后来有道歉，泰泰也和他谈开了，这不必过于计较吧，太计较就矫情了 。
341.丸你大爷这首歌我们泰泰💜的C位真的好喜欢TT ，低音炮什么的实在是太适合了吧！！希望以后多多C位毕竟小亨会发光啊💕
342.相信在一起那句话评论区能不能多安利，少bb吵架
343.相信在一起那句话看见吵架的举报了吧，别败路人好感[流感]
344.Lestat_de_Lioncourt等着你们
345.Lestat_de_Lioncourt我的少年们
346.Lestat_de_Lioncourt想念
347.泰亨是我的小天使你的这几句话也能看得出你是什么属性了，团饭不跟你计较。
348.泰亨是我的小天使呵呵   不想跟你解释什么  你说是什么就是什么
349.Chloe-Jones一首凉凉送给天朝米
350.稚柚离祝我生日快乐！
351.sanasss泰亨的声音[流泪]好苏啊
352.找沙漠应该是的  不过新专出来了 可以支持一下
353.栖秋悯锡今晚吧
354.阿伊哔哔哔从黄金忙内还没成年就喜欢你们，每张专辑都喜欢啊，真的超棒！起于声色，陷于才华。
355.小饼干讨厌牛奶那啥，猪蹄儿数字专预售是今晚十二点还是明晚？
356.xxxqmgdragon日专最喜欢这首 现在整天听这首 以前是春日的
357.五勺闵苏噶唱歌了[爱心][爱心]
358.ll橼夆回归倒计时啊啊啊
359.-神明大人哇，防弹这首日专惊艳到我了耶
360.白冽快快快快入坑吧宝贝！！！
361.白冽宝贝 毒唯的含义是只喜欢某某还踩其他队友的 如果你没有踩过其他队友就不算毒唯 只是个普普通通的唯饭而已
362.食指离手心多远[呲牙]他们的歌超级棒的，推荐给你我最喜欢的butterfly,save me,I need U(๑ت๑)
363.hanswr天啦，路人偶然点进来被惊艳到啊。
364.相信在一起那句话[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
365.相信在一起那句话这首日语歌太好听啦
366.相信在一起那句话[色][色][色]
367.好巧丶意思是卖不到？？
368.igoneKievup
369.花了个花啦啦啦💓💓
370.-贾叶评论真美好！被感动到了
371.宇宙少女喵倒计时等你回归
372.宇宙少女喵7个男孩越来越优秀了，真好。同时也越来越成熟了未来一起加油吧。正如防弹突破一切
373.Total-oppa终于把你们等回来了
374.鸦阙终于有版权了，网易云
375.JJK216厚比那句Unbelievable 我真实的狗带了，为什么苏成这副死样子，好想哭[流泪]要疯了。bts的歌.......真的为什么这么好听，无以言表，从小学追星开始，防弹是第一个真真正正拿歌圈牢我的，这辈子跑不掉了，也不想跑，哥哥弟弟爱你们哦~~[钟情]
376.echochungfire从jimin爬墙到闵玧其 要命啊 粉丝心脏只有一颗啊
377.叉烧包小张同入坑曲
378.JKstigma这是我一定要学会的第四首日语歌！
379.找沙漠这个是日专啦
380.忘年迷妹卡咩酱樱花妹福利真好！
381.EHEH_IN睡前再听一遍[憨笑]
382.食指离手心多远今天也是期待18号到来的一天
383.防弹的阿米棒对呀对呀，感觉那些人一定是心灵扭曲了
384.The_blue_啊刚开始关注的bp
385.彼方180204喜欢你们也有几年了
入坑曲Dope让我开始认识了你们

希望你们发展得越来越好
希望你们能够一如既往的美好
希望我能就这样一直一直坚持着喜欢你们[爱心][爱心][爱心]
祝愿你们  也祝愿我自己[吐舌]
愿我终有一天能去看一场你们的演唱会[亲亲]
386.loveMarkim听着歌担心jimin。。死亡威胁什么的真好可怕[口罩]
387.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷?
388.好巧丶那个有这张专辑啊，我一直买不到[流泪]
389.又吟_赞了你👍
390.心恋旻旻然而我现在要来网易当难民[流泪]
391.刺客李白他很忙今天又来听这首，好听哭！吹爆弹爹
392.迷恋泡沫我会的。谢谢你。[可爱]
393.疯yuth羡慕樱花妹子
394.克格勃的海魂衫全世界都在走向娘炮化
395.伍顔黄金忙内田柾国了解一下[爱心][爱心]
396.伍顔果砸啊，撒拉嘿哟[爱心][爱心][爱心][爱心]
397.ll麻豆你会发光回归大发
398.陌生来往防弹！！！小旻！！！
399.田兔叽啊我爱你
400.寒NIAN隔壁鸟宝宝来表白防弹啦
401.泡芙啊吖日语听着还是很像韩文[呲牙]
402.Emperor1804超喜欢号锡
403.姜稚焕好的，谢谢提醒
404.姜稚焕你们一定要陪我从校服到婚纱，好不好
405.95_singa打扰了那您别听了
406.weeteu♥
407.花了个花啦啦啦💓💓
408.花了个花啦啦啦这是日专
409.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG这个 要去淘宝看看 
410.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG日专
411.Murasame_0623防弹少年团不是韩国的吗 怎么是日文.....
412.耳朵汽水米们善用举报噢
413.DAYAFFECT这七个人长一个样，笑死我
414.第三子打扰了，欣赏不来
415.杜彦霖小姐真是太喜欢你们了啊   你们的笑脸让我的世界都温暖了啊
416.int白术@woqunigedaxigua
417.YoHAki还是真的好喜欢他们呀❤
418.弧袂-[亲亲]
419.Ev1sonmong有无损吗
420.反鸡汤世界级选手大哥后来有道歉，泰泰也和他谈开了，这不必过于计较吧，太计较就矫情了 。
421.丸你大爷这首歌我们泰泰💜的C位真的好喜欢TT ，低音炮什么的实在是太适合了吧！！希望以后多多C位毕竟小亨会发光啊💕
422.相信在一起那句话评论区能不能多安利，少bb吵架
423.相信在一起那句话看见吵架的举报了吧，别败路人好感[流感]
424.Lestat_de_Lioncourt等着你们
425.Lestat_de_Lioncourt我的少年们
426.Lestat_de_Lioncourt想念
427.泰亨是我的小天使你的这几句话也能看得出你是什么属性了，团饭不跟你计较。
428.泰亨是我的小天使呵呵   不想跟你解释什么  你说是什么就是什么
429.Chloe-Jones一首凉凉送给天朝米
430.稚柚离祝我生日快乐！
431.sanasss泰亨的声音[流泪]好苏啊
432.找沙漠应该是的  不过新专出来了 可以支持一下
433.栖秋悯锡今晚吧
434.阿伊哔哔哔从黄金忙内还没成年就喜欢你们，每张专辑都喜欢啊，真的超棒！起于声色，陷于才华。
435.小饼干讨厌牛奶那啥，猪蹄儿数字专预售是今晚十二点还是明晚？
436.xxxqmgdragon日专最喜欢这首 现在整天听这首 以前是春日的
437.五勺闵苏噶唱歌了[爱心][爱心]
438.ll橼夆回归倒计时啊啊啊
439.-神明大人哇，防弹这首日专惊艳到我了耶
440.白冽快快快快入坑吧宝贝！！！
441.白冽宝贝 毒唯的含义是只喜欢某某还踩其他队友的 如果你没有踩过其他队友就不算毒唯 只是个普普通通的唯饭而已
442.食指离手心多远[呲牙]他们的歌超级棒的，推荐给你我最喜欢的butterfly,save me,I need U(๑ت๑)
443.hanswr天啦，路人偶然点进来被惊艳到啊。
444.相信在一起那句话[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
445.相信在一起那句话这首日语歌太好听啦
446.相信在一起那句话[色][色][色]
447.好巧丶意思是卖不到？？
448.igoneKievup
449.花了个花啦啦啦💓💓
450.-贾叶评论真美好！被感动到了
451.宇宙少女喵倒计时等你回归
452.宇宙少女喵7个男孩越来越优秀了，真好。同时也越来越成熟了未来一起加油吧。正如防弹突破一切
453.Total-oppa终于把你们等回来了
454.鸦阙终于有版权了，网易云
455.JJK216厚比那句Unbelievable 我真实的狗带了，为什么苏成这副死样子，好想哭[流泪]要疯了。bts的歌.......真的为什么这么好听，无以言表，从小学追星开始，防弹是第一个真真正正拿歌圈牢我的，这辈子跑不掉了，也不想跑，哥哥弟弟爱你们哦~~[钟情]
456.echochungfire从jimin爬墙到闵玧其 要命啊 粉丝心脏只有一颗啊
457.叉烧包小张同入坑曲
458.JKstigma这是我一定要学会的第四首日语歌！
459.找沙漠这个是日专啦
460.忘年迷妹卡咩酱樱花妹福利真好！
461.EHEH_IN睡前再听一遍[憨笑]
462.食指离手心多远今天也是期待18号到来的一天
463.防弹的阿米棒对呀对呀，感觉那些人一定是心灵扭曲了
464.The_blue_啊刚开始关注的bp
465.彼方180204喜欢你们也有几年了
入坑曲Dope让我开始认识了你们

希望你们发展得越来越好
希望你们能够一如既往的美好
希望我能就这样一直一直坚持着喜欢你们[爱心][爱心][爱心]
祝愿你们  也祝愿我自己[吐舌]
愿我终有一天能去看一场你们的演唱会[亲亲]
466.loveMarkim听着歌担心jimin。。死亡威胁什么的真好可怕[口罩]
467.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷?
468.好巧丶那个有这张专辑啊，我一直买不到[流泪]
469.又吟_赞了你👍
470.心恋旻旻然而我现在要来网易当难民[流泪]
471.刺客李白他很忙今天又来听这首，好听哭！吹爆弹爹
472.迷恋泡沫我会的。谢谢你。[可爱]
473.疯yuth羡慕樱花妹子
474.克格勃的海魂衫全世界都在走向娘炮化
475.伍顔黄金忙内田柾国了解一下[爱心][爱心]
476.伍顔果砸啊，撒拉嘿哟[爱心][爱心][爱心][爱心]
477.ll麻豆你会发光回归大发
478.陌生来往防弹！！！小旻！！！
479.田兔叽啊我爱你
480.寒NIAN隔壁鸟宝宝来表白防弹啦
481.jbek0412“拿一个杯子扔到地上”
“扔了吗？”
“嗯。”
“碎了吗？”
“嗯。”
“现在请你跟它说句对不起”
“对不起。”
“它变成原来的样子了吗？”
“没有。”
懂了吗
482.美目是否如当年用ak证实一下
483.跨世纪的传说大哥我想当你小弟
484.临画开头的声音是唯一主唱田柾国。
485.也想有个好听的名字好好的日语歌。唱出了韩国歌的感觉
486.一只没有可乐的狗[强][强]到现在都学不好英语
487.抱抱世一可的世首帅先生看b站吧 有歌词分配 七个优秀的男孩值得被喜欢💕 5.18回归小姐姐了解一下？
488.兔菇suga明明是一首悲伤的歌，看完日本fm之后再也无法正视这首歌了[流泪][流泪]全是黑色镂空……
489.劉熙渝_号锡unbelievable
490.宋宋宋宋菀酣天啊路人表示声音真的好好听啊，阿米能不能说一下几分几秒分别是谁唱的，想入坑
491.你7哥哥i人间尤物田柾国
492.是厘厘wuili泰亨啊
493.我可以保持沉默日语唱得像韩语[大哭][大哭][大哭]表白果子
494.LoKi呀有点好听
495.故渊94超级喜欢这首，2018防弹继续走花路！
496.噗哧哼哼终于不用去某q音乐当难民了😭
497.0108cm❤❤❤
每次听完这首let go内心莫名其妙就会平静很多  几好像防弹的音乐可以安抚浮躁的内心一般   防弹的力量❤
498.肌肉国好听
499.owhat_为果果的开头中毒啊
500.范恋雪boom睡前再听 不睡觉的防弹的女人 也要晚安了 晚安朴智旻
501.丸你大爷这首歌我们泰泰💜的C位真的好喜欢TT ，低音炮什么的实在是太适合了吧！！希望以后多多C位毕竟小亨会发光啊💕
502.相信在一起那句话评论区能不能多安利，少bb吵架
503.相信在一起那句话看见吵架的举报了吧，别败路人好感[流感]
504.Lestat_de_Lioncourt等着你们
505.Lestat_de_Lioncourt我的少年们
506.Lestat_de_Lioncourt想念
507.泰亨是我的小天使你的这几句话也能看得出你是什么属性了，团饭不跟你计较。
508.泰亨是我的小天使呵呵   不想跟你解释什么  你说是什么就是什么
509.Chloe-Jones一首凉凉送给天朝米
510.稚柚离祝我生日快乐！
511.sanasss泰亨的声音[流泪]好苏啊
512.找沙漠应该是的  不过新专出来了 可以支持一下
513.栖秋悯锡今晚吧
514.阿伊哔哔哔从黄金忙内还没成年就喜欢你们，每张专辑都喜欢啊，真的超棒！起于声色，陷于才华。
515.小饼干讨厌牛奶那啥，猪蹄儿数字专预售是今晚十二点还是明晚？
516.xxxqmgdragon日专最喜欢这首 现在整天听这首 以前是春日的
517.五勺闵苏噶唱歌了[爱心][爱心]
518.ll橼夆回归倒计时啊啊啊
519.-神明大人哇，防弹这首日专惊艳到我了耶
520.白冽快快快快入坑吧宝贝！！！
521.白冽宝贝 毒唯的含义是只喜欢某某还踩其他队友的 如果你没有踩过其他队友就不算毒唯 只是个普普通通的唯饭而已
522.食指离手心多远[呲牙]他们的歌超级棒的，推荐给你我最喜欢的butterfly,save me,I need U(๑ت๑)
523.hanswr天啦，路人偶然点进来被惊艳到啊。
524.相信在一起那句话[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
525.相信在一起那句话这首日语歌太好听啦
526.相信在一起那句话[色][色][色]
527.好巧丶意思是卖不到？？
528.igoneKievup
529.花了个花啦啦啦💓💓
530.-贾叶评论真美好！被感动到了
531.宇宙少女喵倒计时等你回归
532.宇宙少女喵7个男孩越来越优秀了，真好。同时也越来越成熟了未来一起加油吧。正如防弹突破一切
533.Total-oppa终于把你们等回来了
534.鸦阙终于有版权了，网易云
535.JJK216厚比那句Unbelievable 我真实的狗带了，为什么苏成这副死样子，好想哭[流泪]要疯了。bts的歌.......真的为什么这么好听，无以言表，从小学追星开始，防弹是第一个真真正正拿歌圈牢我的，这辈子跑不掉了，也不想跑，哥哥弟弟爱你们哦~~[钟情]
536.echochungfire从jimin爬墙到闵玧其 要命啊 粉丝心脏只有一颗啊
537.叉烧包小张同入坑曲
538.JKstigma这是我一定要学会的第四首日语歌！
539.找沙漠这个是日专啦
540.忘年迷妹卡咩酱樱花妹福利真好！
541.EHEH_IN睡前再听一遍[憨笑]
542.食指离手心多远今天也是期待18号到来的一天
543.防弹的阿米棒对呀对呀，感觉那些人一定是心灵扭曲了
544.The_blue_啊刚开始关注的bp
545.彼方180204喜欢你们也有几年了
入坑曲Dope让我开始认识了你们

希望你们发展得越来越好
希望你们能够一如既往的美好
希望我能就这样一直一直坚持着喜欢你们[爱心][爱心][爱心]
祝愿你们  也祝愿我自己[吐舌]
愿我终有一天能去看一场你们的演唱会[亲亲]
546.loveMarkim听着歌担心jimin。。死亡威胁什么的真好可怕[口罩]
547.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷?
548.好巧丶那个有这张专辑啊，我一直买不到[流泪]
549.又吟_赞了你👍
550.心恋旻旻然而我现在要来网易当难民[流泪]
551.刺客李白他很忙今天又来听这首，好听哭！吹爆弹爹
552.迷恋泡沫我会的。谢谢你。[可爱]
553.疯yuth羡慕樱花妹子
554.克格勃的海魂衫全世界都在走向娘炮化
555.伍顔黄金忙内田柾国了解一下[爱心][爱心]
556.伍顔果砸啊，撒拉嘿哟[爱心][爱心][爱心][爱心]
557.ll麻豆你会发光回归大发
558.陌生来往防弹！！！小旻！！！
559.田兔叽啊我爱你
560.寒NIAN隔壁鸟宝宝来表白防弹啦
561.jbek0412“拿一个杯子扔到地上”
“扔了吗？”
“嗯。”
“碎了吗？”
“嗯。”
“现在请你跟它说句对不起”
“对不起。”
“它变成原来的样子了吗？”
“没有。”
懂了吗
562.美目是否如当年用ak证实一下
563.跨世纪的传说大哥我想当你小弟
564.临画开头的声音是唯一主唱田柾国。
565.也想有个好听的名字好好的日语歌。唱出了韩国歌的感觉
566.一只没有可乐的狗[强][强]到现在都学不好英语
567.抱抱世一可的世首帅先生看b站吧 有歌词分配 七个优秀的男孩值得被喜欢💕 5.18回归小姐姐了解一下？
568.兔菇suga明明是一首悲伤的歌，看完日本fm之后再也无法正视这首歌了[流泪][流泪]全是黑色镂空……
569.劉熙渝_号锡unbelievable
570.宋宋宋宋菀酣天啊路人表示声音真的好好听啊，阿米能不能说一下几分几秒分别是谁唱的，想入坑
571.你7哥哥i人间尤物田柾国
572.是厘厘wuili泰亨啊
573.我可以保持沉默日语唱得像韩语[大哭][大哭][大哭]表白果子
574.LoKi呀有点好听
575.故渊94超级喜欢这首，2018防弹继续走花路！
576.噗哧哼哼终于不用去某q音乐当难民了😭
577.0108cm❤❤❤
每次听完这首let go内心莫名其妙就会平静很多  几好像防弹的音乐可以安抚浮躁的内心一般   防弹的力量❤
578.肌肉国好听
579.owhat_为果果的开头中毒啊
580.范恋雪boom睡前再听 不睡觉的防弹的女人 也要晚安了 晚安朴智旻
581.你7哥哥i果果 你最棒 爱你 
582.苏苏苏噶_防弹晚安啊
583.苏苏苏噶_闵玧其晚安啊
584.潜水的木木不舍，悲伤，迷茫，担当，祝愿---整首歌听下来能感受到的心境变化。
585.潜水的木木当一个人有所放弃的时候就意味着他成长了。
586.天配地配我和闵玧其最配从四月四号那天晚上我就一直单曲循环了好几个晚上了😊果然我世界弹的歌能有让人变得很幸福的魔力♡最后一起为考试怀挺吧！
587.天配地配我和闵玧其最配感谢 共勉♡防弹和阿米一起大发
588.柠安子前奏已沦陷[爱心][爱心][爱心]
589.--__5____5__-_期待BTS和傻猹合作
590.不睡觉的饭弹老阿姨要高考的宝宝们加油啊，以后到大学就能更好的磕弹了，所以现在一定要好好努力，达到自己的目标不让自己失望
591.不睡觉的饭弹老阿姨如果可以，努力一下吧
592.不睡觉的饭弹老阿姨今天超难过，愿所有传言都只是传言，你们回归大发，每个人都健康快乐的出现在米们面前
593.今天不懒惰25天，真的每一天每一天都想过得有意义，所以加油啊！什么也没有的自己。
594.食指离手心多远哈哈哈哈好基友的日常唠嗑嘛
595.芭拉拉小魔仙全身变爱了防弹那么久[爱心]永远都不会变[爱心][爱心]永远的阿米
596.淹笋子希望防弹呀～也多多记着我们中国阿米哟（即使我知道你们爱每一位阿米）[大笑]补发[亲亲]
597.清水味年华反复单曲循环
598.World_Music日本市场广，买一张日专相当于两三张韩专了
599.World_Music好喜欢啊！！
600.標準共犯“跟风筝赛跑 跟太阳一起下山”
601.白冽宝贝 毒唯的含义是只喜欢某某还踩其他队友的 如果你没有踩过其他队友就不算毒唯 只是个普普通通的唯饭而已
602.食指离手心多远[呲牙]他们的歌超级棒的，推荐给你我最喜欢的butterfly,save me,I need U(๑ت๑)
603.hanswr天啦，路人偶然点进来被惊艳到啊。
604.相信在一起那句话[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
605.相信在一起那句话这首日语歌太好听啦
606.相信在一起那句话[色][色][色]
607.好巧丶意思是卖不到？？
608.igoneKievup
609.花了个花啦啦啦💓💓
610.-贾叶评论真美好！被感动到了
611.宇宙少女喵倒计时等你回归
612.宇宙少女喵7个男孩越来越优秀了，真好。同时也越来越成熟了未来一起加油吧。正如防弹突破一切
613.Total-oppa终于把你们等回来了
614.鸦阙终于有版权了，网易云
615.JJK216厚比那句Unbelievable 我真实的狗带了，为什么苏成这副死样子，好想哭[流泪]要疯了。bts的歌.......真的为什么这么好听，无以言表，从小学追星开始，防弹是第一个真真正正拿歌圈牢我的，这辈子跑不掉了，也不想跑，哥哥弟弟爱你们哦~~[钟情]
616.echochungfire从jimin爬墙到闵玧其 要命啊 粉丝心脏只有一颗啊
617.叉烧包小张同入坑曲
618.JKstigma这是我一定要学会的第四首日语歌！
619.找沙漠这个是日专啦
620.忘年迷妹卡咩酱樱花妹福利真好！
621.EHEH_IN睡前再听一遍[憨笑]
622.食指离手心多远今天也是期待18号到来的一天
623.防弹的阿米棒对呀对呀，感觉那些人一定是心灵扭曲了
624.The_blue_啊刚开始关注的bp
625.彼方180204喜欢你们也有几年了
入坑曲Dope让我开始认识了你们

希望你们发展得越来越好
希望你们能够一如既往的美好
希望我能就这样一直一直坚持着喜欢你们[爱心][爱心][爱心]
祝愿你们  也祝愿我自己[吐舌]
愿我终有一天能去看一场你们的演唱会[亲亲]
626.loveMarkim听着歌担心jimin。。死亡威胁什么的真好可怕[口罩]
627.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷?
628.好巧丶那个有这张专辑啊，我一直买不到[流泪]
629.又吟_赞了你👍
630.心恋旻旻然而我现在要来网易当难民[流泪]
631.刺客李白他很忙今天又来听这首，好听哭！吹爆弹爹
632.迷恋泡沫我会的。谢谢你。[可爱]
633.疯yuth羡慕樱花妹子
634.克格勃的海魂衫全世界都在走向娘炮化
635.伍顔黄金忙内田柾国了解一下[爱心][爱心]
636.伍顔果砸啊，撒拉嘿哟[爱心][爱心][爱心][爱心]
637.ll麻豆你会发光回归大发
638.陌生来往防弹！！！小旻！！！
639.田兔叽啊我爱你
640.寒NIAN隔壁鸟宝宝来表白防弹啦
641.jbek0412“拿一个杯子扔到地上”
“扔了吗？”
“嗯。”
“碎了吗？”
“嗯。”
“现在请你跟它说句对不起”
“对不起。”
“它变成原来的样子了吗？”
“没有。”
懂了吗
642.美目是否如当年用ak证实一下
643.跨世纪的传说大哥我想当你小弟
644.临画开头的声音是唯一主唱田柾国。
645.也想有个好听的名字好好的日语歌。唱出了韩国歌的感觉
646.一只没有可乐的狗[强][强]到现在都学不好英语
647.抱抱世一可的世首帅先生看b站吧 有歌词分配 七个优秀的男孩值得被喜欢💕 5.18回归小姐姐了解一下？
648.兔菇suga明明是一首悲伤的歌，看完日本fm之后再也无法正视这首歌了[流泪][流泪]全是黑色镂空……
649.劉熙渝_号锡unbelievable
650.宋宋宋宋菀酣天啊路人表示声音真的好好听啊，阿米能不能说一下几分几秒分别是谁唱的，想入坑
651.你7哥哥i人间尤物田柾国
652.是厘厘wuili泰亨啊
653.我可以保持沉默日语唱得像韩语[大哭][大哭][大哭]表白果子
654.LoKi呀有点好听
655.故渊94超级喜欢这首，2018防弹继续走花路！
656.噗哧哼哼终于不用去某q音乐当难民了😭
657.0108cm❤❤❤
每次听完这首let go内心莫名其妙就会平静很多  几好像防弹的音乐可以安抚浮躁的内心一般   防弹的力量❤
658.肌肉国好听
659.owhat_为果果的开头中毒啊
660.范恋雪boom睡前再听 不睡觉的防弹的女人 也要晚安了 晚安朴智旻
661.你7哥哥i果果 你最棒 爱你 
662.苏苏苏噶_防弹晚安啊
663.苏苏苏噶_闵玧其晚安啊
664.潜水的木木不舍，悲伤，迷茫，担当，祝愿---整首歌听下来能感受到的心境变化。
665.潜水的木木当一个人有所放弃的时候就意味着他成长了。
666.天配地配我和闵玧其最配从四月四号那天晚上我就一直单曲循环了好几个晚上了😊果然我世界弹的歌能有让人变得很幸福的魔力♡最后一起为考试怀挺吧！
667.天配地配我和闵玧其最配感谢 共勉♡防弹和阿米一起大发
668.柠安子前奏已沦陷[爱心][爱心][爱心]
669.--__5____5__-_期待BTS和傻猹合作
670.不睡觉的饭弹老阿姨要高考的宝宝们加油啊，以后到大学就能更好的磕弹了，所以现在一定要好好努力，达到自己的目标不让自己失望
671.不睡觉的饭弹老阿姨如果可以，努力一下吧
672.不睡觉的饭弹老阿姨今天超难过，愿所有传言都只是传言，你们回归大发，每个人都健康快乐的出现在米们面前
673.今天不懒惰25天，真的每一天每一天都想过得有意义，所以加油啊！什么也没有的自己。
674.食指离手心多远哈哈哈哈好基友的日常唠嗑嘛
675.芭拉拉小魔仙全身变爱了防弹那么久[爱心]永远都不会变[爱心][爱心]永远的阿米
676.淹笋子希望防弹呀～也多多记着我们中国阿米哟（即使我知道你们爱每一位阿米）[大笑]补发[亲亲]
677.清水味年华反复单曲循环
678.World_Music日本市场广，买一张日专相当于两三张韩专了
679.World_Music好喜欢啊！！
680.標準共犯“跟风筝赛跑 跟太阳一起下山”
681.林子安呐呐如果弹爹是君王的话，那么在亚洲里，韩国阿米是后宫之主皇后，日本阿米是正得宠的贵妃，而中国阿米则是被打入冷宫的弃妃……[心碎]
682.ll橼夆多数韩团都有在日本出道，所以出日专发发日文歌
683.金硕珍不拍戏不改名每日心动
684.迷恋泡沫遇到无疾而终的人。但我不想无疾而终啊。
685.jasmine墨茉不错啊
686.囧菇吗菇不囧好好的
687.讽刺不服从为啥那么唱日本的,不说韩国人吗[撇嘴]
688.芓銘Charlie Puth:“我经常和Shawn Mends一起琢磨怎么才能和他们一样受欢迎。”
689.南栀沁焓rapperline的三个人 一字一句都狠狠的苏进了我的心里💜💛💚💙❤
690.ll橼夆防弹的大多歌成员都有参与制作，无烂曲都值得一听哦[爱心]
691.半衾梦18888好喜欢你首歌[亲亲][亲亲]
692.沃德玛-卫森默沃纳默帅-帅斯沃勒Goodbye.
693.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷
694.Crushonya好听    随便点的一首歌    没想到这么好听
695.老巷馆的猫公交车上 坐我身旁的女孩睡着了 倒在我肩膀 我没有推醒她 刚好切到这首温柔的歌 看着车窗外的万里晴空 突然觉得这个世界很温柔
696.漾阿良被开头果果惊到，那一声就像藏在了心里很久的话，还是要说出来，离别就是这样的啊。
697.JK兮zua办，真的羡慕死樱花妹子……
698.智旻五金大佬bts脆骨听着听着流泪了❤😭
699.智旻五金大佬bts脆骨我也是😭😭😭
700.智旻五金大佬bts脆骨热搜永远吧
701.EHEH_IN睡前再听一遍[憨笑]
702.食指离手心多远今天也是期待18号到来的一天
703.防弹的阿米棒对呀对呀，感觉那些人一定是心灵扭曲了
704.The_blue_啊刚开始关注的bp
705.彼方180204喜欢你们也有几年了
入坑曲Dope让我开始认识了你们

希望你们发展得越来越好
希望你们能够一如既往的美好
希望我能就这样一直一直坚持着喜欢你们[爱心][爱心][爱心]
祝愿你们  也祝愿我自己[吐舌]
愿我终有一天能去看一场你们的演唱会[亲亲]
706.loveMarkim听着歌担心jimin。。死亡威胁什么的真好可怕[口罩]
707.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷?
708.好巧丶那个有这张专辑啊，我一直买不到[流泪]
709.又吟_赞了你👍
710.心恋旻旻然而我现在要来网易当难民[流泪]
711.刺客李白他很忙今天又来听这首，好听哭！吹爆弹爹
712.迷恋泡沫我会的。谢谢你。[可爱]
713.疯yuth羡慕樱花妹子
714.克格勃的海魂衫全世界都在走向娘炮化
715.伍顔黄金忙内田柾国了解一下[爱心][爱心]
716.伍顔果砸啊，撒拉嘿哟[爱心][爱心][爱心][爱心]
717.ll麻豆你会发光回归大发
718.陌生来往防弹！！！小旻！！！
719.田兔叽啊我爱你
720.寒NIAN隔壁鸟宝宝来表白防弹啦
721.jbek0412“拿一个杯子扔到地上”
“扔了吗？”
“嗯。”
“碎了吗？”
“嗯。”
“现在请你跟它说句对不起”
“对不起。”
“它变成原来的样子了吗？”
“没有。”
懂了吗
722.美目是否如当年用ak证实一下
723.跨世纪的传说大哥我想当你小弟
724.临画开头的声音是唯一主唱田柾国。
725.也想有个好听的名字好好的日语歌。唱出了韩国歌的感觉
726.一只没有可乐的狗[强][强]到现在都学不好英语
727.抱抱世一可的世首帅先生看b站吧 有歌词分配 七个优秀的男孩值得被喜欢💕 5.18回归小姐姐了解一下？
728.兔菇suga明明是一首悲伤的歌，看完日本fm之后再也无法正视这首歌了[流泪][流泪]全是黑色镂空……
729.劉熙渝_号锡unbelievable
730.宋宋宋宋菀酣天啊路人表示声音真的好好听啊，阿米能不能说一下几分几秒分别是谁唱的，想入坑
731.你7哥哥i人间尤物田柾国
732.是厘厘wuili泰亨啊
733.我可以保持沉默日语唱得像韩语[大哭][大哭][大哭]表白果子
734.LoKi呀有点好听
735.故渊94超级喜欢这首，2018防弹继续走花路！
736.噗哧哼哼终于不用去某q音乐当难民了😭
737.0108cm❤❤❤
每次听完这首let go内心莫名其妙就会平静很多  几好像防弹的音乐可以安抚浮躁的内心一般   防弹的力量❤
738.肌肉国好听
739.owhat_为果果的开头中毒啊
740.范恋雪boom睡前再听 不睡觉的防弹的女人 也要晚安了 晚安朴智旻
741.你7哥哥i果果 你最棒 爱你 
742.苏苏苏噶_防弹晚安啊
743.苏苏苏噶_闵玧其晚安啊
744.潜水的木木不舍，悲伤，迷茫，担当，祝愿---整首歌听下来能感受到的心境变化。
745.潜水的木木当一个人有所放弃的时候就意味着他成长了。
746.天配地配我和闵玧其最配从四月四号那天晚上我就一直单曲循环了好几个晚上了😊果然我世界弹的歌能有让人变得很幸福的魔力♡最后一起为考试怀挺吧！
747.天配地配我和闵玧其最配感谢 共勉♡防弹和阿米一起大发
748.柠安子前奏已沦陷[爱心][爱心][爱心]
749.--__5____5__-_期待BTS和傻猹合作
750.不睡觉的饭弹老阿姨要高考的宝宝们加油啊，以后到大学就能更好的磕弹了，所以现在一定要好好努力，达到自己的目标不让自己失望
751.不睡觉的饭弹老阿姨如果可以，努力一下吧
752.不睡觉的饭弹老阿姨今天超难过，愿所有传言都只是传言，你们回归大发，每个人都健康快乐的出现在米们面前
753.今天不懒惰25天，真的每一天每一天都想过得有意义，所以加油啊！什么也没有的自己。
754.食指离手心多远哈哈哈哈好基友的日常唠嗑嘛
755.芭拉拉小魔仙全身变爱了防弹那么久[爱心]永远都不会变[爱心][爱心]永远的阿米
756.淹笋子希望防弹呀～也多多记着我们中国阿米哟（即使我知道你们爱每一位阿米）[大笑]补发[亲亲]
757.清水味年华反复单曲循环
758.World_Music日本市场广，买一张日专相当于两三张韩专了
759.World_Music好喜欢啊！！
760.標準共犯“跟风筝赛跑 跟太阳一起下山”
761.林子安呐呐如果弹爹是君王的话，那么在亚洲里，韩国阿米是后宫之主皇后，日本阿米是正得宠的贵妃，而中国阿米则是被打入冷宫的弃妃……[心碎]
762.ll橼夆多数韩团都有在日本出道，所以出日专发发日文歌
763.金硕珍不拍戏不改名每日心动
764.迷恋泡沫遇到无疾而终的人。但我不想无疾而终啊。
765.jasmine墨茉不错啊
766.囧菇吗菇不囧好好的
767.讽刺不服从为啥那么唱日本的,不说韩国人吗[撇嘴]
768.芓銘Charlie Puth:“我经常和Shawn Mends一起琢磨怎么才能和他们一样受欢迎。”
769.南栀沁焓rapperline的三个人 一字一句都狠狠的苏进了我的心里💜💛💚💙❤
770.ll橼夆防弹的大多歌成员都有参与制作，无烂曲都值得一听哦[爱心]
771.半衾梦18888好喜欢你首歌[亲亲][亲亲]
772.沃德玛-卫森默沃纳默帅-帅斯沃勒Goodbye.
773.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷
774.Crushonya好听    随便点的一首歌    没想到这么好听
775.老巷馆的猫公交车上 坐我身旁的女孩睡着了 倒在我肩膀 我没有推醒她 刚好切到这首温柔的歌 看着车窗外的万里晴空 突然觉得这个世界很温柔
776.漾阿良被开头果果惊到，那一声就像藏在了心里很久的话，还是要说出来，离别就是这样的啊。
777.JK兮zua办，真的羡慕死樱花妹子……
778.智旻五金大佬bts脆骨听着听着流泪了❤😭
779.智旻五金大佬bts脆骨我也是😭😭😭
780.智旻五金大佬bts脆骨热搜永远吧
781.girasolllno越来越喜欢这首了[流泪]
782.WHOOSIS[爱心][钟情][爱心][钟情][爱心][钟情]
783.H茉然嗯嗯
784.夏威夷灰菇防弹5.18回归大发
785.Granger_hy歌词没有旋律好
786.小弟沫然从以前就爱防弹了，很久很久
787._Axxxx是田柾国和朴智旻哦[大笑]
788.李子味山楂哈哈哈
789.柒烟吖前六句是哪两个唱的啊？贼好听
790.Vdimple田.什么都会.柾国
791.如期而至的大风啊日专真的一如既往的温柔呢
792.我已经把他们屯起来了阿米会一直在，真的，一直在[爱心][爱心]
793.流萤须臾在午休结束的宿舍听到这首歌了，一直不了解他们的日专没有听过这首歌，听到泰亨的声音出来的时候我突然在床上就这样边躺着边流泪。「我可以的」这句话重复了好多次啊，但我还是不服输，我的人生不止在剩下的二十多天高考。
794.软软的牙因为是写给樱花妹子的呀
795.软软的牙日专啊，4.4号的。你都不关注的吗
796.ll橼夆只要你有想学的心♥一切都不是难事
797.杰克尕心疼[爱心]
798.我最爱的4号少年好听
799.一只没有可乐的狗很想问一句，怎么学会多国语言
800.保惠斯同
801.jbek0412“拿一个杯子扔到地上”
“扔了吗？”
“嗯。”
“碎了吗？”
“嗯。”
“现在请你跟它说句对不起”
“对不起。”
“它变成原来的样子了吗？”
“没有。”
懂了吗
802.美目是否如当年用ak证实一下
803.跨世纪的传说大哥我想当你小弟
804.临画开头的声音是唯一主唱田柾国。
805.也想有个好听的名字好好的日语歌。唱出了韩国歌的感觉
806.一只没有可乐的狗[强][强]到现在都学不好英语
807.抱抱世一可的世首帅先生看b站吧 有歌词分配 七个优秀的男孩值得被喜欢💕 5.18回归小姐姐了解一下？
808.兔菇suga明明是一首悲伤的歌，看完日本fm之后再也无法正视这首歌了[流泪][流泪]全是黑色镂空……
809.劉熙渝_号锡unbelievable
810.宋宋宋宋菀酣天啊路人表示声音真的好好听啊，阿米能不能说一下几分几秒分别是谁唱的，想入坑
811.你7哥哥i人间尤物田柾国
812.是厘厘wuili泰亨啊
813.我可以保持沉默日语唱得像韩语[大哭][大哭][大哭]表白果子
814.LoKi呀有点好听
815.故渊94超级喜欢这首，2018防弹继续走花路！
816.噗哧哼哼终于不用去某q音乐当难民了😭
817.0108cm❤❤❤
每次听完这首let go内心莫名其妙就会平静很多  几好像防弹的音乐可以安抚浮躁的内心一般   防弹的力量❤
818.肌肉国好听
819.owhat_为果果的开头中毒啊
820.范恋雪boom睡前再听 不睡觉的防弹的女人 也要晚安了 晚安朴智旻
821.你7哥哥i果果 你最棒 爱你 
822.苏苏苏噶_防弹晚安啊
823.苏苏苏噶_闵玧其晚安啊
824.潜水的木木不舍，悲伤，迷茫，担当，祝愿---整首歌听下来能感受到的心境变化。
825.潜水的木木当一个人有所放弃的时候就意味着他成长了。
826.天配地配我和闵玧其最配从四月四号那天晚上我就一直单曲循环了好几个晚上了😊果然我世界弹的歌能有让人变得很幸福的魔力♡最后一起为考试怀挺吧！
827.天配地配我和闵玧其最配感谢 共勉♡防弹和阿米一起大发
828.柠安子前奏已沦陷[爱心][爱心][爱心]
829.--__5____5__-_期待BTS和傻猹合作
830.不睡觉的饭弹老阿姨要高考的宝宝们加油啊，以后到大学就能更好的磕弹了，所以现在一定要好好努力，达到自己的目标不让自己失望
831.不睡觉的饭弹老阿姨如果可以，努力一下吧
832.不睡觉的饭弹老阿姨今天超难过，愿所有传言都只是传言，你们回归大发，每个人都健康快乐的出现在米们面前
833.今天不懒惰25天，真的每一天每一天都想过得有意义，所以加油啊！什么也没有的自己。
834.食指离手心多远哈哈哈哈好基友的日常唠嗑嘛
835.芭拉拉小魔仙全身变爱了防弹那么久[爱心]永远都不会变[爱心][爱心]永远的阿米
836.淹笋子希望防弹呀～也多多记着我们中国阿米哟（即使我知道你们爱每一位阿米）[大笑]补发[亲亲]
837.清水味年华反复单曲循环
838.World_Music日本市场广，买一张日专相当于两三张韩专了
839.World_Music好喜欢啊！！
840.標準共犯“跟风筝赛跑 跟太阳一起下山”
841.林子安呐呐如果弹爹是君王的话，那么在亚洲里，韩国阿米是后宫之主皇后，日本阿米是正得宠的贵妃，而中国阿米则是被打入冷宫的弃妃……[心碎]
842.ll橼夆多数韩团都有在日本出道，所以出日专发发日文歌
843.金硕珍不拍戏不改名每日心动
844.迷恋泡沫遇到无疾而终的人。但我不想无疾而终啊。
845.jasmine墨茉不错啊
846.囧菇吗菇不囧好好的
847.讽刺不服从为啥那么唱日本的,不说韩国人吗[撇嘴]
848.芓銘Charlie Puth:“我经常和Shawn Mends一起琢磨怎么才能和他们一样受欢迎。”
849.南栀沁焓rapperline的三个人 一字一句都狠狠的苏进了我的心里💜💛💚💙❤
850.ll橼夆防弹的大多歌成员都有参与制作，无烂曲都值得一听哦[爱心]
851.半衾梦18888好喜欢你首歌[亲亲][亲亲]
852.沃德玛-卫森默沃纳默帅-帅斯沃勒Goodbye.
853.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷
854.Crushonya好听    随便点的一首歌    没想到这么好听
855.老巷馆的猫公交车上 坐我身旁的女孩睡着了 倒在我肩膀 我没有推醒她 刚好切到这首温柔的歌 看着车窗外的万里晴空 突然觉得这个世界很温柔
856.漾阿良被开头果果惊到，那一声就像藏在了心里很久的话，还是要说出来，离别就是这样的啊。
857.JK兮zua办，真的羡慕死樱花妹子……
858.智旻五金大佬bts脆骨听着听着流泪了❤😭
859.智旻五金大佬bts脆骨我也是😭😭😭
860.智旻五金大佬bts脆骨热搜永远吧
861.girasolllno越来越喜欢这首了[流泪]
862.WHOOSIS[爱心][钟情][爱心][钟情][爱心][钟情]
863.H茉然嗯嗯
864.夏威夷灰菇防弹5.18回归大发
865.Granger_hy歌词没有旋律好
866.小弟沫然从以前就爱防弹了，很久很久
867._Axxxx是田柾国和朴智旻哦[大笑]
868.李子味山楂哈哈哈
869.柒烟吖前六句是哪两个唱的啊？贼好听
870.Vdimple田.什么都会.柾国
871.如期而至的大风啊日专真的一如既往的温柔呢
872.我已经把他们屯起来了阿米会一直在，真的，一直在[爱心][爱心]
873.流萤须臾在午休结束的宿舍听到这首歌了，一直不了解他们的日专没有听过这首歌，听到泰亨的声音出来的时候我突然在床上就这样边躺着边流泪。「我可以的」这句话重复了好多次啊，但我还是不服输，我的人生不止在剩下的二十多天高考。
874.软软的牙因为是写给樱花妹子的呀
875.软软的牙日专啊，4.4号的。你都不关注的吗
876.ll橼夆只要你有想学的心♥一切都不是难事
877.杰克尕心疼[爱心]
878.我最爱的4号少年好听
879.一只没有可乐的狗很想问一句，怎么学会多国语言
880.保惠斯同
881.弑忧者加油
882.lilac--me防弹少加油，智旻GOGO[星星]
883.草莓味的喵喵兮有种莫名的预感，，，这次mv可能又是花样年华[呆]
884.胖蛋加米饭伤心的同时也羡慕樱花米
885.智旻五金大佬bts脆骨25天，高考加油吧❤❤❤
886.智旻五金大佬bts脆骨共勉，文army❤
一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后❤
887.jung-kook-t再次祝你好梦喽
888.JangH_yo窒息了 真好听啊
889.我是曉偷这首歌真的在搞事情
890.松月与贤这是日语啊哈哈哈
891.BTS撒浪嘿呦嗯，一起吧💜
892.李子味山楂已经很久没有听韩语歌了  再次听还是喜欢
893.李子味山楂开口跪[爱心][爱心]
894.Aqvia我的天这首歌也太好听了，听第一遍还不觉得，结果多听几遍就发现中毒了，尤其副歌部分的节奏简直喜欢的不行[可爱]
895.毒特丽太喜欢了
896.Echizen-R[憨笑]
897.7aeng9[爱心][爱心]爱你们
898.7aeng9好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
899.不羁葩防弹，加油！
900.独特的技巧派听Butterfly过来了解一下
901.你7哥哥i果果 你最棒 爱你 
902.苏苏苏噶_防弹晚安啊
903.苏苏苏噶_闵玧其晚安啊
904.潜水的木木不舍，悲伤，迷茫，担当，祝愿---整首歌听下来能感受到的心境变化。
905.潜水的木木当一个人有所放弃的时候就意味着他成长了。
906.天配地配我和闵玧其最配从四月四号那天晚上我就一直单曲循环了好几个晚上了😊果然我世界弹的歌能有让人变得很幸福的魔力♡最后一起为考试怀挺吧！
907.天配地配我和闵玧其最配感谢 共勉♡防弹和阿米一起大发
908.柠安子前奏已沦陷[爱心][爱心][爱心]
909.--__5____5__-_期待BTS和傻猹合作
910.不睡觉的饭弹老阿姨要高考的宝宝们加油啊，以后到大学就能更好的磕弹了，所以现在一定要好好努力，达到自己的目标不让自己失望
911.不睡觉的饭弹老阿姨如果可以，努力一下吧
912.不睡觉的饭弹老阿姨今天超难过，愿所有传言都只是传言，你们回归大发，每个人都健康快乐的出现在米们面前
913.今天不懒惰25天，真的每一天每一天都想过得有意义，所以加油啊！什么也没有的自己。
914.食指离手心多远哈哈哈哈好基友的日常唠嗑嘛
915.芭拉拉小魔仙全身变爱了防弹那么久[爱心]永远都不会变[爱心][爱心]永远的阿米
916.淹笋子希望防弹呀～也多多记着我们中国阿米哟（即使我知道你们爱每一位阿米）[大笑]补发[亲亲]
917.清水味年华反复单曲循环
918.World_Music日本市场广，买一张日专相当于两三张韩专了
919.World_Music好喜欢啊！！
920.標準共犯“跟风筝赛跑 跟太阳一起下山”
921.林子安呐呐如果弹爹是君王的话，那么在亚洲里，韩国阿米是后宫之主皇后，日本阿米是正得宠的贵妃，而中国阿米则是被打入冷宫的弃妃……[心碎]
922.ll橼夆多数韩团都有在日本出道，所以出日专发发日文歌
923.金硕珍不拍戏不改名每日心动
924.迷恋泡沫遇到无疾而终的人。但我不想无疾而终啊。
925.jasmine墨茉不错啊
926.囧菇吗菇不囧好好的
927.讽刺不服从为啥那么唱日本的,不说韩国人吗[撇嘴]
928.芓銘Charlie Puth:“我经常和Shawn Mends一起琢磨怎么才能和他们一样受欢迎。”
929.南栀沁焓rapperline的三个人 一字一句都狠狠的苏进了我的心里💜💛💚💙❤
930.ll橼夆防弹的大多歌成员都有参与制作，无烂曲都值得一听哦[爱心]
931.半衾梦18888好喜欢你首歌[亲亲][亲亲]
932.沃德玛-卫森默沃纳默帅-帅斯沃勒Goodbye.
933.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷
934.Crushonya好听    随便点的一首歌    没想到这么好听
935.老巷馆的猫公交车上 坐我身旁的女孩睡着了 倒在我肩膀 我没有推醒她 刚好切到这首温柔的歌 看着车窗外的万里晴空 突然觉得这个世界很温柔
936.漾阿良被开头果果惊到，那一声就像藏在了心里很久的话，还是要说出来，离别就是这样的啊。
937.JK兮zua办，真的羡慕死樱花妹子……
938.智旻五金大佬bts脆骨听着听着流泪了❤😭
939.智旻五金大佬bts脆骨我也是😭😭😭
940.智旻五金大佬bts脆骨热搜永远吧
941.girasolllno越来越喜欢这首了[流泪]
942.WHOOSIS[爱心][钟情][爱心][钟情][爱心][钟情]
943.H茉然嗯嗯
944.夏威夷灰菇防弹5.18回归大发
945.Granger_hy歌词没有旋律好
946.小弟沫然从以前就爱防弹了，很久很久
947._Axxxx是田柾国和朴智旻哦[大笑]
948.李子味山楂哈哈哈
949.柒烟吖前六句是哪两个唱的啊？贼好听
950.Vdimple田.什么都会.柾国
951.如期而至的大风啊日专真的一如既往的温柔呢
952.我已经把他们屯起来了阿米会一直在，真的，一直在[爱心][爱心]
953.流萤须臾在午休结束的宿舍听到这首歌了，一直不了解他们的日专没有听过这首歌，听到泰亨的声音出来的时候我突然在床上就这样边躺着边流泪。「我可以的」这句话重复了好多次啊，但我还是不服输，我的人生不止在剩下的二十多天高考。
954.软软的牙因为是写给樱花妹子的呀
955.软软的牙日专啊，4.4号的。你都不关注的吗
956.ll橼夆只要你有想学的心♥一切都不是难事
957.杰克尕心疼[爱心]
958.我最爱的4号少年好听
959.一只没有可乐的狗很想问一句，怎么学会多国语言
960.保惠斯同
961.弑忧者加油
962.lilac--me防弹少加油，智旻GOGO[星星]
963.草莓味的喵喵兮有种莫名的预感，，，这次mv可能又是花样年华[呆]
964.胖蛋加米饭伤心的同时也羡慕樱花米
965.智旻五金大佬bts脆骨25天，高考加油吧❤❤❤
966.智旻五金大佬bts脆骨共勉，文army❤
一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后❤
967.jung-kook-t再次祝你好梦喽
968.JangH_yo窒息了 真好听啊
969.我是曉偷这首歌真的在搞事情
970.松月与贤这是日语啊哈哈哈
971.BTS撒浪嘿呦嗯，一起吧💜
972.李子味山楂已经很久没有听韩语歌了  再次听还是喜欢
973.李子味山楂开口跪[爱心][爱心]
974.Aqvia我的天这首歌也太好听了，听第一遍还不觉得，结果多听几遍就发现中毒了，尤其副歌部分的节奏简直喜欢的不行[可爱]
975.毒特丽太喜欢了
976.Echizen-R[憨笑]
977.7aeng9[爱心][爱心]爱你们
978.7aeng9好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
979.不羁葩防弹，加油！
980.独特的技巧派听Butterfly过来了解一下
981.沉迷学习的女人x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1[爱心]
982.伍顔果果啊
983.世界上最好的硕珍今天也为小包流泪[流泪]
984.HCL蟀蟀let go！
985.我靠哈撒给全都是女的，说明什么
986.TLRS因为傻猹过来的[吐舌]
987.邯巳我居然听哭了？？？
988.blue蔡xu坤日文歌[呲牙]
989.World_MusicI'm Ready
990.carmy爱胖蛋啊我也只能让你let go
991.carmy爱胖蛋啊就算我need you
992.Taehyung_-_阿米 让我们一起努力吧 💜我们陪着防弹
防弹陪着我们
993.Taehyung_-_本来想了很多话 却不知从何说起
每次在遇到困难的时候
特别丧的时候
看到这七个少年们
不由自主就露出微笑
看着你们哭
看着你们笑
BTS💜渐渐成为我信仰
成为我的动力
看见你们所有烦恼都烟消云散
渴望着有一天可以与你们相见 💜
毕竟太阳升起前的凌晨最黑暗
994.风喜欢蓝天防弹防弹
995.顺毛猪bo哈特啾我是阿米我骄傲，我膨胀！肆意膨胀！
996.闫小千因为是防弹的歌
997.ll橼夆那你还是点进来了诶ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
998.火星哥最爱的黄桃味酸奶[大哭]黑评？
999.相信在一起那句话防弹的意思是挡住所有偏见和流言蜚语堂堂正正的守护他们自己的音乐
1000.相信在一起那句话下面的黑评不要评论增加热度，直接举报吧
1001.林子安呐呐如果弹爹是君王的话，那么在亚洲里，韩国阿米是后宫之主皇后，日本阿米是正得宠的贵妃，而中国阿米则是被打入冷宫的弃妃……[心碎]
1002.ll橼夆多数韩团都有在日本出道，所以出日专发发日文歌
1003.金硕珍不拍戏不改名每日心动
1004.迷恋泡沫遇到无疾而终的人。但我不想无疾而终啊。
1005.jasmine墨茉不错啊
1006.囧菇吗菇不囧好好的
1007.讽刺不服从为啥那么唱日本的,不说韩国人吗[撇嘴]
1008.芓銘Charlie Puth:“我经常和Shawn Mends一起琢磨怎么才能和他们一样受欢迎。”
1009.南栀沁焓rapperline的三个人 一字一句都狠狠的苏进了我的心里💜💛💚💙❤
1010.ll橼夆防弹的大多歌成员都有参与制作，无烂曲都值得一听哦[爱心]
1011.半衾梦18888好喜欢你首歌[亲亲][亲亲]
1012.沃德玛-卫森默沃纳默帅-帅斯沃勒Goodbye.
1013.爱BTS的阿米我喜欢防弹少年团
因为防弹的歌词不拘泥于小情小爱，有对自身的思索，对未来的诘问；他们写社会，写不公平的潜规则，难理解的成人观，夜半失眠的难言心声；积极乐观有之，消极颓废有之，不乏二十代应有的任性，亦有年轻人普遍的迷茫，谦逊又狂妄，清醒又迷失。语言虽不同，但谁没有经历过二十岁满布彷
1014.Crushonya好听    随便点的一首歌    没想到这么好听
1015.老巷馆的猫公交车上 坐我身旁的女孩睡着了 倒在我肩膀 我没有推醒她 刚好切到这首温柔的歌 看着车窗外的万里晴空 突然觉得这个世界很温柔
1016.漾阿良被开头果果惊到，那一声就像藏在了心里很久的话，还是要说出来，离别就是这样的啊。
1017.JK兮zua办，真的羡慕死樱花妹子……
1018.智旻五金大佬bts脆骨听着听着流泪了❤😭
1019.智旻五金大佬bts脆骨我也是😭😭😭
1020.智旻五金大佬bts脆骨热搜永远吧
1021.girasolllno越来越喜欢这首了[流泪]
1022.WHOOSIS[爱心][钟情][爱心][钟情][爱心][钟情]
1023.H茉然嗯嗯
1024.夏威夷灰菇防弹5.18回归大发
1025.Granger_hy歌词没有旋律好
1026.小弟沫然从以前就爱防弹了，很久很久
1027._Axxxx是田柾国和朴智旻哦[大笑]
1028.李子味山楂哈哈哈
1029.柒烟吖前六句是哪两个唱的啊？贼好听
1030.Vdimple田.什么都会.柾国
1031.如期而至的大风啊日专真的一如既往的温柔呢
1032.我已经把他们屯起来了阿米会一直在，真的，一直在[爱心][爱心]
1033.流萤须臾在午休结束的宿舍听到这首歌了，一直不了解他们的日专没有听过这首歌，听到泰亨的声音出来的时候我突然在床上就这样边躺着边流泪。「我可以的」这句话重复了好多次啊，但我还是不服输，我的人生不止在剩下的二十多天高考。
1034.软软的牙因为是写给樱花妹子的呀
1035.软软的牙日专啊，4.4号的。你都不关注的吗
1036.ll橼夆只要你有想学的心♥一切都不是难事
1037.杰克尕心疼[爱心]
1038.我最爱的4号少年好听
1039.一只没有可乐的狗很想问一句，怎么学会多国语言
1040.保惠斯同
1041.弑忧者加油
1042.lilac--me防弹少加油，智旻GOGO[星星]
1043.草莓味的喵喵兮有种莫名的预感，，，这次mv可能又是花样年华[呆]
1044.胖蛋加米饭伤心的同时也羡慕樱花米
1045.智旻五金大佬bts脆骨25天，高考加油吧❤❤❤
1046.智旻五金大佬bts脆骨共勉，文army❤
一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后❤
1047.jung-kook-t再次祝你好梦喽
1048.JangH_yo窒息了 真好听啊
1049.我是曉偷这首歌真的在搞事情
1050.松月与贤这是日语啊哈哈哈
1051.BTS撒浪嘿呦嗯，一起吧💜
1052.李子味山楂已经很久没有听韩语歌了  再次听还是喜欢
1053.李子味山楂开口跪[爱心][爱心]
1054.Aqvia我的天这首歌也太好听了，听第一遍还不觉得，结果多听几遍就发现中毒了，尤其副歌部分的节奏简直喜欢的不行[可爱]
1055.毒特丽太喜欢了
1056.Echizen-R[憨笑]
1057.7aeng9[爱心][爱心]爱你们
1058.7aeng9好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
1059.不羁葩防弹，加油！
1060.独特的技巧派听Butterfly过来了解一下
1061.沉迷学习的女人x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1[爱心]
1062.伍顔果果啊
1063.世界上最好的硕珍今天也为小包流泪[流泪]
1064.HCL蟀蟀let go！
1065.我靠哈撒给全都是女的，说明什么
1066.TLRS因为傻猹过来的[吐舌]
1067.邯巳我居然听哭了？？？
1068.blue蔡xu坤日文歌[呲牙]
1069.World_MusicI'm Ready
1070.carmy爱胖蛋啊我也只能让你let go
1071.carmy爱胖蛋啊就算我need you
1072.Taehyung_-_阿米 让我们一起努力吧 💜我们陪着防弹
防弹陪着我们
1073.Taehyung_-_本来想了很多话 却不知从何说起
每次在遇到困难的时候
特别丧的时候
看到这七个少年们
不由自主就露出微笑
看着你们哭
看着你们笑
BTS💜渐渐成为我信仰
成为我的动力
看见你们所有烦恼都烟消云散
渴望着有一天可以与你们相见 💜
毕竟太阳升起前的凌晨最黑暗
1074.风喜欢蓝天防弹防弹
1075.顺毛猪bo哈特啾我是阿米我骄傲，我膨胀！肆意膨胀！
1076.闫小千因为是防弹的歌
1077.ll橼夆那你还是点进来了诶ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
1078.火星哥最爱的黄桃味酸奶[大哭]黑评？
1079.相信在一起那句话防弹的意思是挡住所有偏见和流言蜚语堂堂正正的守护他们自己的音乐
1080.相信在一起那句话下面的黑评不要评论增加热度，直接举报吧
1081.全真教教主七胞胎？
1082.ATTDTTSTD南jio[爱心]
1083.火星哥最爱的黄桃味酸奶一样的调调[弱]
1084.当兵挺累[爱心]
1085.一个人的时光AG真香

1086.苏格拉底的悲伤B不得了了不得了了我才发现
1087.The_blue_版权问题吗
1088.胖弹阿米走花路不  就算胖弹没有出中专也永远不会脱粉  会一直陪着胖弹
1089.CarolineV5以前觉得日语不好听来着，是他们一直在改变我的想法，日语入门之后准备先练这首歌，爱你们啊阿米们最好的少年们。
1090.徐梦圆首席大弟子说实话，是因为喜欢的人喜欢他们才点进来的。（我是男的）
1091.东条鹰希这不能怪你，因为这是日语ver[大哭]
1092.东条鹰希诶呀，真香[大哭]
1093.顾羽韵_啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老子爱你们啊啊啊啊啊啊
1094.果啊_❤️
1095.Chimy-Baexio旻啊[爱心]
1096.轩总包养的万能小受怀挺
1097.轩总包养的万能小受怀挺，一起努力吧，[可爱]
1098.夏目呦酱昨天回家的时候在车上听到这首歌，想知道是什么歌，可惜在后座坐着，三百多度的我跟瞎子没啥区别😂想着我这么一个资深韩饭，竟然听不出是哪个团。今天突然找到，原来是BTS，我曾经还是泰泰的颜粉。不过幸好没错过这首歌✌
1099.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下 蜜嗓羊驼金硕珍了解一下 作曲天才闵玧其了解一下 舞蹈天才郑号锡了解一下 釜山首席朴智旻了解一下 世界首帅金泰亨了解一下 黄金忙内田柾国了解一下 世界弹了解一下？[爱心][爱心]
1100.我坐在九份的咖啡店因为是日专啊，韩专5月18日就回归了！
1101.girasolllno越来越喜欢这首了[流泪]
1102.WHOOSIS[爱心][钟情][爱心][钟情][爱心][钟情]
1103.H茉然嗯嗯
1104.夏威夷灰菇防弹5.18回归大发
1105.Granger_hy歌词没有旋律好
1106.小弟沫然从以前就爱防弹了，很久很久
1107._Axxxx是田柾国和朴智旻哦[大笑]
1108.李子味山楂哈哈哈
1109.柒烟吖前六句是哪两个唱的啊？贼好听
1110.Vdimple田.什么都会.柾国
1111.如期而至的大风啊日专真的一如既往的温柔呢
1112.我已经把他们屯起来了阿米会一直在，真的，一直在[爱心][爱心]
1113.流萤须臾在午休结束的宿舍听到这首歌了，一直不了解他们的日专没有听过这首歌，听到泰亨的声音出来的时候我突然在床上就这样边躺着边流泪。「我可以的」这句话重复了好多次啊，但我还是不服输，我的人生不止在剩下的二十多天高考。
1114.软软的牙因为是写给樱花妹子的呀
1115.软软的牙日专啊，4.4号的。你都不关注的吗
1116.ll橼夆只要你有想学的心♥一切都不是难事
1117.杰克尕心疼[爱心]
1118.我最爱的4号少年好听
1119.一只没有可乐的狗很想问一句，怎么学会多国语言
1120.保惠斯同
1121.弑忧者加油
1122.lilac--me防弹少加油，智旻GOGO[星星]
1123.草莓味的喵喵兮有种莫名的预感，，，这次mv可能又是花样年华[呆]
1124.胖蛋加米饭伤心的同时也羡慕樱花米
1125.智旻五金大佬bts脆骨25天，高考加油吧❤❤❤
1126.智旻五金大佬bts脆骨共勉，文army❤
一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后❤
1127.jung-kook-t再次祝你好梦喽
1128.JangH_yo窒息了 真好听啊
1129.我是曉偷这首歌真的在搞事情
1130.松月与贤这是日语啊哈哈哈
1131.BTS撒浪嘿呦嗯，一起吧💜
1132.李子味山楂已经很久没有听韩语歌了  再次听还是喜欢
1133.李子味山楂开口跪[爱心][爱心]
1134.Aqvia我的天这首歌也太好听了，听第一遍还不觉得，结果多听几遍就发现中毒了，尤其副歌部分的节奏简直喜欢的不行[可爱]
1135.毒特丽太喜欢了
1136.Echizen-R[憨笑]
1137.7aeng9[爱心][爱心]爱你们
1138.7aeng9好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
1139.不羁葩防弹，加油！
1140.独特的技巧派听Butterfly过来了解一下
1141.沉迷学习的女人x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1[爱心]
1142.伍顔果果啊
1143.世界上最好的硕珍今天也为小包流泪[流泪]
1144.HCL蟀蟀let go！
1145.我靠哈撒给全都是女的，说明什么
1146.TLRS因为傻猹过来的[吐舌]
1147.邯巳我居然听哭了？？？
1148.blue蔡xu坤日文歌[呲牙]
1149.World_MusicI'm Ready
1150.carmy爱胖蛋啊我也只能让你let go
1151.carmy爱胖蛋啊就算我need you
1152.Taehyung_-_阿米 让我们一起努力吧 💜我们陪着防弹
防弹陪着我们
1153.Taehyung_-_本来想了很多话 却不知从何说起
每次在遇到困难的时候
特别丧的时候
看到这七个少年们
不由自主就露出微笑
看着你们哭
看着你们笑
BTS💜渐渐成为我信仰
成为我的动力
看见你们所有烦恼都烟消云散
渴望着有一天可以与你们相见 💜
毕竟太阳升起前的凌晨最黑暗
1154.风喜欢蓝天防弹防弹
1155.顺毛猪bo哈特啾我是阿米我骄傲，我膨胀！肆意膨胀！
1156.闫小千因为是防弹的歌
1157.ll橼夆那你还是点进来了诶ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
1158.火星哥最爱的黄桃味酸奶[大哭]黑评？
1159.相信在一起那句话防弹的意思是挡住所有偏见和流言蜚语堂堂正正的守护他们自己的音乐
1160.相信在一起那句话下面的黑评不要评论增加热度，直接举报吧
1161.全真教教主七胞胎？
1162.ATTDTTSTD南jio[爱心]
1163.火星哥最爱的黄桃味酸奶一样的调调[弱]
1164.当兵挺累[爱心]
1165.一个人的时光AG真香

1166.苏格拉底的悲伤B不得了了不得了了我才发现
1167.The_blue_版权问题吗
1168.胖弹阿米走花路不  就算胖弹没有出中专也永远不会脱粉  会一直陪着胖弹
1169.CarolineV5以前觉得日语不好听来着，是他们一直在改变我的想法，日语入门之后准备先练这首歌，爱你们啊阿米们最好的少年们。
1170.徐梦圆首席大弟子说实话，是因为喜欢的人喜欢他们才点进来的。（我是男的）
1171.东条鹰希这不能怪你，因为这是日语ver[大哭]
1172.东条鹰希诶呀，真香[大哭]
1173.顾羽韵_啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老子爱你们啊啊啊啊啊啊
1174.果啊_❤️
1175.Chimy-Baexio旻啊[爱心]
1176.轩总包养的万能小受怀挺
1177.轩总包养的万能小受怀挺，一起努力吧，[可爱]
1178.夏目呦酱昨天回家的时候在车上听到这首歌，想知道是什么歌，可惜在后座坐着，三百多度的我跟瞎子没啥区别😂想着我这么一个资深韩饭，竟然听不出是哪个团。今天突然找到，原来是BTS，我曾经还是泰泰的颜粉。不过幸好没错过这首歌✌
1179.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下 蜜嗓羊驼金硕珍了解一下 作曲天才闵玧其了解一下 舞蹈天才郑号锡了解一下 釜山首席朴智旻了解一下 世界首帅金泰亨了解一下 黄金忙内田柾国了解一下 世界弹了解一下？[爱心][爱心]
1180.我坐在九份的咖啡店因为是日专啊，韩专5月18日就回归了！
1181.H茉然我也是，一起加油[大笑]
1182.Gaac靠啊，沉溺在第一句……一直倒回去听qwq我要去截铃声了。
1183.The_blue_为啥又是日语？？
1184.-Bolbbalgan4-啊拉 居然可以评论
1185.我要喂自己袋盐hiphop
1186.初音ory殿下好听[大笑][可爱]
1187.Citrus_橘今天， 大概是人生中最糟糕的一天，但是终究要放手
1188.一休一休yixiu开口跪！特别适合当铃声！
1189.暖心虫子对于新砖，希望hippop弹回来！
1190.清水味年华开头很惊艳
1191.话痨轰好
1192.糖锡在不在日常表白胖弹[亲亲]
1193.话痨轰加油 我的中考也要来了 一起努力的生活吧!
1194.Suga的糖份烤地瓜姐姐太过分了，想哭π_π
1195.随心th[大笑]
1196.艺兴的雷雷[憨笑]
1197.呵呵dadadada评论如果有99+，有98+是女生写的
1198.瀟雪子嗯嗯嗯！我也是😊
1199.青青youor哇，这样啊，啊啊啊啊啊，心空！！！♡♡♡♡♡♡♡呜呜呜呜呜呜，太好了，我们的胖弹没变😄😄😄😄😄
1200.Yolo-ya-(ˊ˘ˋ*)♡
1201.弑忧者加油
1202.lilac--me防弹少加油，智旻GOGO[星星]
1203.草莓味的喵喵兮有种莫名的预感，，，这次mv可能又是花样年华[呆]
1204.胖蛋加米饭伤心的同时也羡慕樱花米
1205.智旻五金大佬bts脆骨25天，高考加油吧❤❤❤
1206.智旻五金大佬bts脆骨共勉，文army❤
一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后❤
1207.jung-kook-t再次祝你好梦喽
1208.JangH_yo窒息了 真好听啊
1209.我是曉偷这首歌真的在搞事情
1210.松月与贤这是日语啊哈哈哈
1211.BTS撒浪嘿呦嗯，一起吧💜
1212.李子味山楂已经很久没有听韩语歌了  再次听还是喜欢
1213.李子味山楂开口跪[爱心][爱心]
1214.Aqvia我的天这首歌也太好听了，听第一遍还不觉得，结果多听几遍就发现中毒了，尤其副歌部分的节奏简直喜欢的不行[可爱]
1215.毒特丽太喜欢了
1216.Echizen-R[憨笑]
1217.7aeng9[爱心][爱心]爱你们
1218.7aeng9好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
1219.不羁葩防弹，加油！
1220.独特的技巧派听Butterfly过来了解一下
1221.沉迷学习的女人x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1[爱心]
1222.伍顔果果啊
1223.世界上最好的硕珍今天也为小包流泪[流泪]
1224.HCL蟀蟀let go！
1225.我靠哈撒给全都是女的，说明什么
1226.TLRS因为傻猹过来的[吐舌]
1227.邯巳我居然听哭了？？？
1228.blue蔡xu坤日文歌[呲牙]
1229.World_MusicI'm Ready
1230.carmy爱胖蛋啊我也只能让你let go
1231.carmy爱胖蛋啊就算我need you
1232.Taehyung_-_阿米 让我们一起努力吧 💜我们陪着防弹
防弹陪着我们
1233.Taehyung_-_本来想了很多话 却不知从何说起
每次在遇到困难的时候
特别丧的时候
看到这七个少年们
不由自主就露出微笑
看着你们哭
看着你们笑
BTS💜渐渐成为我信仰
成为我的动力
看见你们所有烦恼都烟消云散
渴望着有一天可以与你们相见 💜
毕竟太阳升起前的凌晨最黑暗
1234.风喜欢蓝天防弹防弹
1235.顺毛猪bo哈特啾我是阿米我骄傲，我膨胀！肆意膨胀！
1236.闫小千因为是防弹的歌
1237.ll橼夆那你还是点进来了诶ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
1238.火星哥最爱的黄桃味酸奶[大哭]黑评？
1239.相信在一起那句话防弹的意思是挡住所有偏见和流言蜚语堂堂正正的守护他们自己的音乐
1240.相信在一起那句话下面的黑评不要评论增加热度，直接举报吧
1241.全真教教主七胞胎？
1242.ATTDTTSTD南jio[爱心]
1243.火星哥最爱的黄桃味酸奶一样的调调[弱]
1244.当兵挺累[爱心]
1245.一个人的时光AG真香

1246.苏格拉底的悲伤B不得了了不得了了我才发现
1247.The_blue_版权问题吗
1248.胖弹阿米走花路不  就算胖弹没有出中专也永远不会脱粉  会一直陪着胖弹
1249.CarolineV5以前觉得日语不好听来着，是他们一直在改变我的想法，日语入门之后准备先练这首歌，爱你们啊阿米们最好的少年们。
1250.徐梦圆首席大弟子说实话，是因为喜欢的人喜欢他们才点进来的。（我是男的）
1251.东条鹰希这不能怪你，因为这是日语ver[大哭]
1252.东条鹰希诶呀，真香[大哭]
1253.顾羽韵_啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老子爱你们啊啊啊啊啊啊
1254.果啊_❤️
1255.Chimy-Baexio旻啊[爱心]
1256.轩总包养的万能小受怀挺
1257.轩总包养的万能小受怀挺，一起努力吧，[可爱]
1258.夏目呦酱昨天回家的时候在车上听到这首歌，想知道是什么歌，可惜在后座坐着，三百多度的我跟瞎子没啥区别😂想着我这么一个资深韩饭，竟然听不出是哪个团。今天突然找到，原来是BTS，我曾经还是泰泰的颜粉。不过幸好没错过这首歌✌
1259.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下 蜜嗓羊驼金硕珍了解一下 作曲天才闵玧其了解一下 舞蹈天才郑号锡了解一下 釜山首席朴智旻了解一下 世界首帅金泰亨了解一下 黄金忙内田柾国了解一下 世界弹了解一下？[爱心][爱心]
1260.我坐在九份的咖啡店因为是日专啊，韩专5月18日就回归了！
1261.H茉然我也是，一起加油[大笑]
1262.Gaac靠啊，沉溺在第一句……一直倒回去听qwq我要去截铃声了。
1263.The_blue_为啥又是日语？？
1264.-Bolbbalgan4-啊拉 居然可以评论
1265.我要喂自己袋盐hiphop
1266.初音ory殿下好听[大笑][可爱]
1267.Citrus_橘今天， 大概是人生中最糟糕的一天，但是终究要放手
1268.一休一休yixiu开口跪！特别适合当铃声！
1269.暖心虫子对于新砖，希望hippop弹回来！
1270.清水味年华开头很惊艳
1271.话痨轰好
1272.糖锡在不在日常表白胖弹[亲亲]
1273.话痨轰加油 我的中考也要来了 一起努力的生活吧!
1274.Suga的糖份烤地瓜姐姐太过分了，想哭π_π
1275.随心th[大笑]
1276.艺兴的雷雷[憨笑]
1277.呵呵dadadada评论如果有99+，有98+是女生写的
1278.瀟雪子嗯嗯嗯！我也是😊
1279.青青youor哇，这样啊，啊啊啊啊啊，心空！！！♡♡♡♡♡♡♡呜呜呜呜呜呜，太好了，我们的胖弹没变😄😄😄😄😄
1280.Yolo-ya-(ˊ˘ˋ*)♡
1281.VI_KU可以理解成留下来，跟我走
1282.520凝望刚开始的旋律，很好听，悸动的感觉
1283.撷丧我真的不行了，要死在防弹的声音里啦
1284.野生chimBTS🤞
1285.ARMY_007真的好听😊
1286.ll橼夆弹说过阿米们不要这样想哦，即使是世界弹，他们也还是那群我们爱的少年，阿米也是他们最在乎最感激的人♥
1287.sound1314是个路人粉，但歌真的好听
1288.LoveYourselfLoveMyself8一起加油[可爱]
1289.吾谶无数次被myk击中的心脏♥
1290.积极废神一听前奏就喜欢上的歌
1291.湫湫chim不好意思，防弹少年团真的防弹，防的是像子弹一样飞过来的偏见和质疑[憨笑]
1292.Vru_第二段 02.12-02.34(jh) 02.35-02.45(jin) 02.46-02.56(jk) 02.57-03.07(v) 03.08-03.19(jm,和音jk) 03.23-03.25(jin) 03.28-03.30(v) 03.41-03.47(jin) 03.51-03.57(v) 04.01-04.06(jk,jm) 04.06-04.16(jin) 04.17-04.29(jm,jk) 04.33-04.34(jm) 04.38-04.40(jin) 04.44-04.46(v)
完[最爱其其part.]
1293.Vru_第一段  00-00.11(jk) 00.12-00.22(jm) 00.23-00.44(rm) 00.45-01.06(sg) 01.07-01.17(v) 01.18-01.28(jin) 01.29-01.39(jk) 01.40-01.54(jm,和音jk) 01.55-01.56(jin) 02.00-02.02(v)
1294.深爱诗心L这首歌开口跪啊
1295.苏苏苏噶_中考加油＾０＾~
1296.苏苏苏噶_回归云村
1297.伍顔再次日常表白果砸[爱心][爱心][爱心]
1298.冗杳期待我们的见面
1299.阿欢家的果子窖好的我记下了，谢谢你
1300.酽冽真的好喜欢你们，养成系太好哭了
1301.沉迷学习的女人x^2+(y-(x^2)^(1/3))^2=1[爱心]
1302.伍顔果果啊
1303.世界上最好的硕珍今天也为小包流泪[流泪]
1304.HCL蟀蟀let go！
1305.我靠哈撒给全都是女的，说明什么
1306.TLRS因为傻猹过来的[吐舌]
1307.邯巳我居然听哭了？？？
1308.blue蔡xu坤日文歌[呲牙]
1309.World_MusicI'm Ready
1310.carmy爱胖蛋啊我也只能让你let go
1311.carmy爱胖蛋啊就算我need you
1312.Taehyung_-_阿米 让我们一起努力吧 💜我们陪着防弹
防弹陪着我们
1313.Taehyung_-_本来想了很多话 却不知从何说起
每次在遇到困难的时候
特别丧的时候
看到这七个少年们
不由自主就露出微笑
看着你们哭
看着你们笑
BTS💜渐渐成为我信仰
成为我的动力
看见你们所有烦恼都烟消云散
渴望着有一天可以与你们相见 💜
毕竟太阳升起前的凌晨最黑暗
1314.风喜欢蓝天防弹防弹
1315.顺毛猪bo哈特啾我是阿米我骄傲，我膨胀！肆意膨胀！
1316.闫小千因为是防弹的歌
1317.ll橼夆那你还是点进来了诶ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
1318.火星哥最爱的黄桃味酸奶[大哭]黑评？
1319.相信在一起那句话防弹的意思是挡住所有偏见和流言蜚语堂堂正正的守护他们自己的音乐
1320.相信在一起那句话下面的黑评不要评论增加热度，直接举报吧
1321.全真教教主七胞胎？
1322.ATTDTTSTD南jio[爱心]
1323.火星哥最爱的黄桃味酸奶一样的调调[弱]
1324.当兵挺累[爱心]
1325.一个人的时光AG真香

1326.苏格拉底的悲伤B不得了了不得了了我才发现
1327.The_blue_版权问题吗
1328.胖弹阿米走花路不  就算胖弹没有出中专也永远不会脱粉  会一直陪着胖弹
1329.CarolineV5以前觉得日语不好听来着，是他们一直在改变我的想法，日语入门之后准备先练这首歌，爱你们啊阿米们最好的少年们。
1330.徐梦圆首席大弟子说实话，是因为喜欢的人喜欢他们才点进来的。（我是男的）
1331.东条鹰希这不能怪你，因为这是日语ver[大哭]
1332.东条鹰希诶呀，真香[大哭]
1333.顾羽韵_啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老子爱你们啊啊啊啊啊啊
1334.果啊_❤️
1335.Chimy-Baexio旻啊[爱心]
1336.轩总包养的万能小受怀挺
1337.轩总包养的万能小受怀挺，一起努力吧，[可爱]
1338.夏目呦酱昨天回家的时候在车上听到这首歌，想知道是什么歌，可惜在后座坐着，三百多度的我跟瞎子没啥区别😂想着我这么一个资深韩饭，竟然听不出是哪个团。今天突然找到，原来是BTS，我曾经还是泰泰的颜粉。不过幸好没错过这首歌✌
1339.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下 蜜嗓羊驼金硕珍了解一下 作曲天才闵玧其了解一下 舞蹈天才郑号锡了解一下 釜山首席朴智旻了解一下 世界首帅金泰亨了解一下 黄金忙内田柾国了解一下 世界弹了解一下？[爱心][爱心]
1340.我坐在九份的咖啡店因为是日专啊，韩专5月18日就回归了！
1341.H茉然我也是，一起加油[大笑]
1342.Gaac靠啊，沉溺在第一句……一直倒回去听qwq我要去截铃声了。
1343.The_blue_为啥又是日语？？
1344.-Bolbbalgan4-啊拉 居然可以评论
1345.我要喂自己袋盐hiphop
1346.初音ory殿下好听[大笑][可爱]
1347.Citrus_橘今天， 大概是人生中最糟糕的一天，但是终究要放手
1348.一休一休yixiu开口跪！特别适合当铃声！
1349.暖心虫子对于新砖，希望hippop弹回来！
1350.清水味年华开头很惊艳
1351.话痨轰好
1352.糖锡在不在日常表白胖弹[亲亲]
1353.话痨轰加油 我的中考也要来了 一起努力的生活吧!
1354.Suga的糖份烤地瓜姐姐太过分了，想哭π_π
1355.随心th[大笑]
1356.艺兴的雷雷[憨笑]
1357.呵呵dadadada评论如果有99+，有98+是女生写的
1358.瀟雪子嗯嗯嗯！我也是😊
1359.青青youor哇，这样啊，啊啊啊啊啊，心空！！！♡♡♡♡♡♡♡呜呜呜呜呜呜，太好了，我们的胖弹没变😄😄😄😄😄
1360.Yolo-ya-(ˊ˘ˋ*)♡
1361.VI_KU可以理解成留下来，跟我走
1362.520凝望刚开始的旋律，很好听，悸动的感觉
1363.撷丧我真的不行了，要死在防弹的声音里啦
1364.野生chimBTS🤞
1365.ARMY_007真的好听😊
1366.ll橼夆弹说过阿米们不要这样想哦，即使是世界弹，他们也还是那群我们爱的少年，阿米也是他们最在乎最感激的人♥
1367.sound1314是个路人粉，但歌真的好听
1368.LoveYourselfLoveMyself8一起加油[可爱]
1369.吾谶无数次被myk击中的心脏♥
1370.积极废神一听前奏就喜欢上的歌
1371.湫湫chim不好意思，防弹少年团真的防弹，防的是像子弹一样飞过来的偏见和质疑[憨笑]
1372.Vru_第二段 02.12-02.34(jh) 02.35-02.45(jin) 02.46-02.56(jk) 02.57-03.07(v) 03.08-03.19(jm,和音jk) 03.23-03.25(jin) 03.28-03.30(v) 03.41-03.47(jin) 03.51-03.57(v) 04.01-04.06(jk,jm) 04.06-04.16(jin) 04.17-04.29(jm,jk) 04.33-04.34(jm) 04.38-04.40(jin) 04.44-04.46(v)
完[最爱其其part.]
1373.Vru_第一段  00-00.11(jk) 00.12-00.22(jm) 00.23-00.44(rm) 00.45-01.06(sg) 01.07-01.17(v) 01.18-01.28(jin) 01.29-01.39(jk) 01.40-01.54(jm,和音jk) 01.55-01.56(jin) 02.00-02.02(v)
1374.深爱诗心L这首歌开口跪啊
1375.苏苏苏噶_中考加油＾０＾~
1376.苏苏苏噶_回归云村
1377.伍顔再次日常表白果砸[爱心][爱心][爱心]
1378.冗杳期待我们的见面
1379.阿欢家的果子窖好的我记下了，谢谢你
1380.酽冽真的好喜欢你们，养成系太好哭了
1381.大象灰蓝喜欢上了防弹 我感觉我很幸运
1382.一鸡掰一是版权到了吗？
1383.今天也是爱防弹的一天卡
1384.Milikookiey真的很喜欢这首
1385.NewheartbeaT回归倒计时
1386.NewheartbeaT打卡
1387.-CapR1cOorN-💜💜💜💜
1388.我们不要长大好不好太好听了吧
1389.今天BTS还没回归离防弹回归还有7天💕💕
1390.闵玧智i我最最最爱的一首歌
1391.mknya白蕾丝黑蕾丝蕾丝蕾丝…
我已经死了，嫉妒而死
1392.youngforeverneverwalkalone酒国在直播的时候唱了我点的let go，被翻牌也是很开心了[爱心]
1393.oO胡允诺Oo就觉得日单里的抒情歌曲真的很暖啊，
1394.失意说与风听开口跪系列
1395.随便的POP子与PiPi子王静泽[大哭][大哭]
1396.Sakura千鹤日文我靠我靠
1397.今天好啊😂去听听dont leave me就不觉得温柔了 防弹专辑总有那么一两首是温柔的 但一般都是非主打
1398.straight苏里南早安早安❤❤❤
1399.oO胡允诺Oo为啥日单的歌曲都这么温柔？我家少时日专里也是这样 好几首这种，是不是这样比较对霓虹的胃口？
1400.Cielesna韩米：love yourself
日米：face yourself
欧美米：high five yourself中米：take care of yourself
接着泡泡茶了，爱哥哥们！
1401.全真教教主七胞胎？
1402.ATTDTTSTD南jio[爱心]
1403.火星哥最爱的黄桃味酸奶一样的调调[弱]
1404.当兵挺累[爱心]
1405.一个人的时光AG真香

1406.苏格拉底的悲伤B不得了了不得了了我才发现
1407.The_blue_版权问题吗
1408.胖弹阿米走花路不  就算胖弹没有出中专也永远不会脱粉  会一直陪着胖弹
1409.CarolineV5以前觉得日语不好听来着，是他们一直在改变我的想法，日语入门之后准备先练这首歌，爱你们啊阿米们最好的少年们。
1410.徐梦圆首席大弟子说实话，是因为喜欢的人喜欢他们才点进来的。（我是男的）
1411.东条鹰希这不能怪你，因为这是日语ver[大哭]
1412.东条鹰希诶呀，真香[大哭]
1413.顾羽韵_啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老子爱你们啊啊啊啊啊啊
1414.果啊_❤️
1415.Chimy-Baexio旻啊[爱心]
1416.轩总包养的万能小受怀挺
1417.轩总包养的万能小受怀挺，一起努力吧，[可爱]
1418.夏目呦酱昨天回家的时候在车上听到这首歌，想知道是什么歌，可惜在后座坐着，三百多度的我跟瞎子没啥区别😂想着我这么一个资深韩饭，竟然听不出是哪个团。今天突然找到，原来是BTS，我曾经还是泰泰的颜粉。不过幸好没错过这首歌✌
1419.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下 蜜嗓羊驼金硕珍了解一下 作曲天才闵玧其了解一下 舞蹈天才郑号锡了解一下 釜山首席朴智旻了解一下 世界首帅金泰亨了解一下 黄金忙内田柾国了解一下 世界弹了解一下？[爱心][爱心]
1420.我坐在九份的咖啡店因为是日专啊，韩专5月18日就回归了！
1421.H茉然我也是，一起加油[大笑]
1422.Gaac靠啊，沉溺在第一句……一直倒回去听qwq我要去截铃声了。
1423.The_blue_为啥又是日语？？
1424.-Bolbbalgan4-啊拉 居然可以评论
1425.我要喂自己袋盐hiphop
1426.初音ory殿下好听[大笑][可爱]
1427.Citrus_橘今天， 大概是人生中最糟糕的一天，但是终究要放手
1428.一休一休yixiu开口跪！特别适合当铃声！
1429.暖心虫子对于新砖，希望hippop弹回来！
1430.清水味年华开头很惊艳
1431.话痨轰好
1432.糖锡在不在日常表白胖弹[亲亲]
1433.话痨轰加油 我的中考也要来了 一起努力的生活吧!
1434.Suga的糖份烤地瓜姐姐太过分了，想哭π_π
1435.随心th[大笑]
1436.艺兴的雷雷[憨笑]
1437.呵呵dadadada评论如果有99+，有98+是女生写的
1438.瀟雪子嗯嗯嗯！我也是😊
1439.青青youor哇，这样啊，啊啊啊啊啊，心空！！！♡♡♡♡♡♡♡呜呜呜呜呜呜，太好了，我们的胖弹没变😄😄😄😄😄
1440.Yolo-ya-(ˊ˘ˋ*)♡
1441.VI_KU可以理解成留下来，跟我走
1442.520凝望刚开始的旋律，很好听，悸动的感觉
1443.撷丧我真的不行了，要死在防弹的声音里啦
1444.野生chimBTS🤞
1445.ARMY_007真的好听😊
1446.ll橼夆弹说过阿米们不要这样想哦，即使是世界弹，他们也还是那群我们爱的少年，阿米也是他们最在乎最感激的人♥
1447.sound1314是个路人粉，但歌真的好听
1448.LoveYourselfLoveMyself8一起加油[可爱]
1449.吾谶无数次被myk击中的心脏♥
1450.积极废神一听前奏就喜欢上的歌
1451.湫湫chim不好意思，防弹少年团真的防弹，防的是像子弹一样飞过来的偏见和质疑[憨笑]
1452.Vru_第二段 02.12-02.34(jh) 02.35-02.45(jin) 02.46-02.56(jk) 02.57-03.07(v) 03.08-03.19(jm,和音jk) 03.23-03.25(jin) 03.28-03.30(v) 03.41-03.47(jin) 03.51-03.57(v) 04.01-04.06(jk,jm) 04.06-04.16(jin) 04.17-04.29(jm,jk) 04.33-04.34(jm) 04.38-04.40(jin) 04.44-04.46(v)
完[最爱其其part.]
1453.Vru_第一段  00-00.11(jk) 00.12-00.22(jm) 00.23-00.44(rm) 00.45-01.06(sg) 01.07-01.17(v) 01.18-01.28(jin) 01.29-01.39(jk) 01.40-01.54(jm,和音jk) 01.55-01.56(jin) 02.00-02.02(v)
1454.深爱诗心L这首歌开口跪啊
1455.苏苏苏噶_中考加油＾０＾~
1456.苏苏苏噶_回归云村
1457.伍顔再次日常表白果砸[爱心][爱心][爱心]
1458.冗杳期待我们的见面
1459.阿欢家的果子窖好的我记下了，谢谢你
1460.酽冽真的好喜欢你们，养成系太好哭了
1461.大象灰蓝喜欢上了防弹 我感觉我很幸运
1462.一鸡掰一是版权到了吗？
1463.今天也是爱防弹的一天卡
1464.Milikookiey真的很喜欢这首
1465.NewheartbeaT回归倒计时
1466.NewheartbeaT打卡
1467.-CapR1cOorN-💜💜💜💜
1468.我们不要长大好不好太好听了吧
1469.今天BTS还没回归离防弹回归还有7天💕💕
1470.闵玧智i我最最最爱的一首歌
1471.mknya白蕾丝黑蕾丝蕾丝蕾丝…
我已经死了，嫉妒而死
1472.youngforeverneverwalkalone酒国在直播的时候唱了我点的let go，被翻牌也是很开心了[爱心]
1473.oO胡允诺Oo就觉得日单里的抒情歌曲真的很暖啊，
1474.失意说与风听开口跪系列
1475.随便的POP子与PiPi子王静泽[大哭][大哭]
1476.Sakura千鹤日文我靠我靠
1477.今天好啊😂去听听dont leave me就不觉得温柔了 防弹专辑总有那么一两首是温柔的 但一般都是非主打
1478.straight苏里南早安早安❤❤❤
1479.oO胡允诺Oo为啥日单的歌曲都这么温柔？我家少时日专里也是这样 好几首这种，是不是这样比较对霓虹的胃口？
1480.Cielesna韩米：love yourself
日米：face yourself
欧美米：high five yourself中米：take care of yourself
接着泡泡茶了，爱哥哥们！
1481.南山顶上火麟烈北海深潜雪饮寒里面一个个都是人才，
1482.用户625324078防弹啊    多来看看中国的阿米吧
1483.用户625324078一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后悔
1484.正版依偎阳光weiwei明明是日语，却一股韩潮风，我以为是编曲的问题，看了歌手，我明白了什么。。。
1485.食指离手心多远自己听着打的，请阿米亲故们帮忙检查下(๑ت๑)
1486.磕啵贤谢谢 唱的很好听 ᵔ◡ᵔ
1487.食指离手心多远确实是没有，请网易再争取一下防弹少年团的《路》和born singer还有金泰亨的《四点》吧[拜]@网易云音乐 @云音乐小秘书
1488.嘿百香果双响炮哈哈好的知道啦谢谢
1489.嘿百香果双响炮好知道啦谢谢
1490.丁克斯离别总是痛苦的哇这句话大概已经戳到各位心里的深处了吧，从小开始我们就要面对各种离别，离别童真，离别小学的快乐，离别初中的中二病，高中的拼命学习，大学的通宵打游戏，等到我们都老了就要离别这个世界了[呆][呆]，我们都在干嘛呢，有梦就去逐吧！
1491.盈盈超想你-田柾（jiu）国哦 97年 除了生孩子和娶我什么都会 超级完美的男人
1492.woohoo-JK田柾国，反差兔子忙内[兔子][爱心]
1493.草莓派2002[色]
1494.嘿百香果双响炮有粉丝知道这个第一句话是谁唱的呀 好好听！
1495.厌丧zz在难过的时候，听听，其实就觉得没那么重要了，做好自己
1496.厌丧zz真的一听就醉了
1497.冬虫无夏草真的好好听啊♥
1498.海棠半含朝雨网易云终于给力了一回，买了BTS的版权啊啊啊
1499.黑白灰jing这里没有路和born singer 吗，我怎么找不到？
1500.请Gun“有防弹的每一天都是春日”以花开始，以华结束🌸🌸🌸 Forever young ！从花样年华到wings我们的飞行将会是永远！
1501.H茉然我也是，一起加油[大笑]
1502.Gaac靠啊，沉溺在第一句……一直倒回去听qwq我要去截铃声了。
1503.The_blue_为啥又是日语？？
1504.-Bolbbalgan4-啊拉 居然可以评论
1505.我要喂自己袋盐hiphop
1506.初音ory殿下好听[大笑][可爱]
1507.Citrus_橘今天， 大概是人生中最糟糕的一天，但是终究要放手
1508.一休一休yixiu开口跪！特别适合当铃声！
1509.暖心虫子对于新砖，希望hippop弹回来！
1510.清水味年华开头很惊艳
1511.话痨轰好
1512.糖锡在不在日常表白胖弹[亲亲]
1513.话痨轰加油 我的中考也要来了 一起努力的生活吧!
1514.Suga的糖份烤地瓜姐姐太过分了，想哭π_π
1515.随心th[大笑]
1516.艺兴的雷雷[憨笑]
1517.呵呵dadadada评论如果有99+，有98+是女生写的
1518.瀟雪子嗯嗯嗯！我也是😊
1519.青青youor哇，这样啊，啊啊啊啊啊，心空！！！♡♡♡♡♡♡♡呜呜呜呜呜呜，太好了，我们的胖弹没变😄😄😄😄😄
1520.Yolo-ya-(ˊ˘ˋ*)♡
1521.VI_KU可以理解成留下来，跟我走
1522.520凝望刚开始的旋律，很好听，悸动的感觉
1523.撷丧我真的不行了，要死在防弹的声音里啦
1524.野生chimBTS🤞
1525.ARMY_007真的好听😊
1526.ll橼夆弹说过阿米们不要这样想哦，即使是世界弹，他们也还是那群我们爱的少年，阿米也是他们最在乎最感激的人♥
1527.sound1314是个路人粉，但歌真的好听
1528.LoveYourselfLoveMyself8一起加油[可爱]
1529.吾谶无数次被myk击中的心脏♥
1530.积极废神一听前奏就喜欢上的歌
1531.湫湫chim不好意思，防弹少年团真的防弹，防的是像子弹一样飞过来的偏见和质疑[憨笑]
1532.Vru_第二段 02.12-02.34(jh) 02.35-02.45(jin) 02.46-02.56(jk) 02.57-03.07(v) 03.08-03.19(jm,和音jk) 03.23-03.25(jin) 03.28-03.30(v) 03.41-03.47(jin) 03.51-03.57(v) 04.01-04.06(jk,jm) 04.06-04.16(jin) 04.17-04.29(jm,jk) 04.33-04.34(jm) 04.38-04.40(jin) 04.44-04.46(v)
完[最爱其其part.]
1533.Vru_第一段  00-00.11(jk) 00.12-00.22(jm) 00.23-00.44(rm) 00.45-01.06(sg) 01.07-01.17(v) 01.18-01.28(jin) 01.29-01.39(jk) 01.40-01.54(jm,和音jk) 01.55-01.56(jin) 02.00-02.02(v)
1534.深爱诗心L这首歌开口跪啊
1535.苏苏苏噶_中考加油＾０＾~
1536.苏苏苏噶_回归云村
1537.伍顔再次日常表白果砸[爱心][爱心][爱心]
1538.冗杳期待我们的见面
1539.阿欢家的果子窖好的我记下了，谢谢你
1540.酽冽真的好喜欢你们，养成系太好哭了
1541.大象灰蓝喜欢上了防弹 我感觉我很幸运
1542.一鸡掰一是版权到了吗？
1543.今天也是爱防弹的一天卡
1544.Milikookiey真的很喜欢这首
1545.NewheartbeaT回归倒计时
1546.NewheartbeaT打卡
1547.-CapR1cOorN-💜💜💜💜
1548.我们不要长大好不好太好听了吧
1549.今天BTS还没回归离防弹回归还有7天💕💕
1550.闵玧智i我最最最爱的一首歌
1551.mknya白蕾丝黑蕾丝蕾丝蕾丝…
我已经死了，嫉妒而死
1552.youngforeverneverwalkalone酒国在直播的时候唱了我点的let go，被翻牌也是很开心了[爱心]
1553.oO胡允诺Oo就觉得日单里的抒情歌曲真的很暖啊，
1554.失意说与风听开口跪系列
1555.随便的POP子与PiPi子王静泽[大哭][大哭]
1556.Sakura千鹤日文我靠我靠
1557.今天好啊😂去听听dont leave me就不觉得温柔了 防弹专辑总有那么一两首是温柔的 但一般都是非主打
1558.straight苏里南早安早安❤❤❤
1559.oO胡允诺Oo为啥日单的歌曲都这么温柔？我家少时日专里也是这样 好几首这种，是不是这样比较对霓虹的胃口？
1560.Cielesna韩米：love yourself
日米：face yourself
欧美米：high five yourself中米：take care of yourself
接着泡泡茶了，爱哥哥们！
1561.南山顶上火麟烈北海深潜雪饮寒里面一个个都是人才，
1562.用户625324078防弹啊    多来看看中国的阿米吧
1563.用户625324078一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后悔
1564.正版依偎阳光weiwei明明是日语，却一股韩潮风，我以为是编曲的问题，看了歌手，我明白了什么。。。
1565.食指离手心多远自己听着打的，请阿米亲故们帮忙检查下(๑ت๑)
1566.磕啵贤谢谢 唱的很好听 ᵔ◡ᵔ
1567.食指离手心多远确实是没有，请网易再争取一下防弹少年团的《路》和born singer还有金泰亨的《四点》吧[拜]@网易云音乐 @云音乐小秘书
1568.嘿百香果双响炮哈哈好的知道啦谢谢
1569.嘿百香果双响炮好知道啦谢谢
1570.丁克斯离别总是痛苦的哇这句话大概已经戳到各位心里的深处了吧，从小开始我们就要面对各种离别，离别童真，离别小学的快乐，离别初中的中二病，高中的拼命学习，大学的通宵打游戏，等到我们都老了就要离别这个世界了[呆][呆]，我们都在干嘛呢，有梦就去逐吧！
1571.盈盈超想你-田柾（jiu）国哦 97年 除了生孩子和娶我什么都会 超级完美的男人
1572.woohoo-JK田柾国，反差兔子忙内[兔子][爱心]
1573.草莓派2002[色]
1574.嘿百香果双响炮有粉丝知道这个第一句话是谁唱的呀 好好听！
1575.厌丧zz在难过的时候，听听，其实就觉得没那么重要了，做好自己
1576.厌丧zz真的一听就醉了
1577.冬虫无夏草真的好好听啊♥
1578.海棠半含朝雨网易云终于给力了一回，买了BTS的版权啊啊啊
1579.黑白灰jing这里没有路和born singer 吗，我怎么找不到？
1580.请Gun“有防弹的每一天都是春日”以花开始，以华结束🌸🌸🌸 Forever young ！从花样年华到wings我们的飞行将会是永远！
1581.透明玻璃杯1120致世界弹
如果说，我们之间的距离有100步，你踏出1步走入我的视野，那剩下的99步就让我用尽全力，披荆斩棘走向你。或许这99步太过漫长，但是我不会离开，只愿，你能等我一下，可好
默默向前的小阿米
1582.夏威夷灰菇开口跪
1583.夏威夷灰菇防弹回归大发
1584.Shiori_落我那个时候是真的很想你吧
1585.Jessica_少女时代0613是柾国唱的哦～
1586.晚安好梦哒人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。
1587.一两盐无数次赞美这首 太好听了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
1588.C_HENMJ哪位大佬告诉我一下，哪到哪是谁唱的
1589.磕啵贤第一句是谁唱的
1590.田总枕边人果果声线无敌啊。巨好听特别是配上音乐。
1591.田总枕边人奇怪的是我夏雨荷居然不是先羡慕樱花妹子而是觉得歌太唯美了。[钟情][钟情]
1592.田总枕边人哈哈哈也不忘推荐自家的歌。
1593.敧枕倦渐行渐远，所有的事件，情绪，某些人。像歌词里唱的“离开你，难以置信地痛苦，即使如此也要向前啊”      不回头，一直向前，成长。
1594.啤酒肠儿妈啊我真的是果真粉了开场果子声线啊啊啊啊啊我死了
1595.恰似大仙yo4171评论。。求点赞
1596.肌肉国好听
1597.肌肉国田柾国
1598.bts-Letgo哭了
1599.草莓酸奶甜甜圈一起过关吧！！！！工科毕设简直难到哭泣[流感]
1600.要撕逼的给我滚_老子不约真好听，不说了我去泡茶了[流感]
1601.VI_KU可以理解成留下来，跟我走
1602.520凝望刚开始的旋律，很好听，悸动的感觉
1603.撷丧我真的不行了，要死在防弹的声音里啦
1604.野生chimBTS🤞
1605.ARMY_007真的好听😊
1606.ll橼夆弹说过阿米们不要这样想哦，即使是世界弹，他们也还是那群我们爱的少年，阿米也是他们最在乎最感激的人♥
1607.sound1314是个路人粉，但歌真的好听
1608.LoveYourselfLoveMyself8一起加油[可爱]
1609.吾谶无数次被myk击中的心脏♥
1610.积极废神一听前奏就喜欢上的歌
1611.湫湫chim不好意思，防弹少年团真的防弹，防的是像子弹一样飞过来的偏见和质疑[憨笑]
1612.Vru_第二段 02.12-02.34(jh) 02.35-02.45(jin) 02.46-02.56(jk) 02.57-03.07(v) 03.08-03.19(jm,和音jk) 03.23-03.25(jin) 03.28-03.30(v) 03.41-03.47(jin) 03.51-03.57(v) 04.01-04.06(jk,jm) 04.06-04.16(jin) 04.17-04.29(jm,jk) 04.33-04.34(jm) 04.38-04.40(jin) 04.44-04.46(v)
完[最爱其其part.]
1613.Vru_第一段  00-00.11(jk) 00.12-00.22(jm) 00.23-00.44(rm) 00.45-01.06(sg) 01.07-01.17(v) 01.18-01.28(jin) 01.29-01.39(jk) 01.40-01.54(jm,和音jk) 01.55-01.56(jin) 02.00-02.02(v)
1614.深爱诗心L这首歌开口跪啊
1615.苏苏苏噶_中考加油＾０＾~
1616.苏苏苏噶_回归云村
1617.伍顔再次日常表白果砸[爱心][爱心][爱心]
1618.冗杳期待我们的见面
1619.阿欢家的果子窖好的我记下了，谢谢你
1620.酽冽真的好喜欢你们，养成系太好哭了
1621.大象灰蓝喜欢上了防弹 我感觉我很幸运
1622.一鸡掰一是版权到了吗？
1623.今天也是爱防弹的一天卡
1624.Milikookiey真的很喜欢这首
1625.NewheartbeaT回归倒计时
1626.NewheartbeaT打卡
1627.-CapR1cOorN-💜💜💜💜
1628.我们不要长大好不好太好听了吧
1629.今天BTS还没回归离防弹回归还有7天💕💕
1630.闵玧智i我最最最爱的一首歌
1631.mknya白蕾丝黑蕾丝蕾丝蕾丝…
我已经死了，嫉妒而死
1632.youngforeverneverwalkalone酒国在直播的时候唱了我点的let go，被翻牌也是很开心了[爱心]
1633.oO胡允诺Oo就觉得日单里的抒情歌曲真的很暖啊，
1634.失意说与风听开口跪系列
1635.随便的POP子与PiPi子王静泽[大哭][大哭]
1636.Sakura千鹤日文我靠我靠
1637.今天好啊😂去听听dont leave me就不觉得温柔了 防弹专辑总有那么一两首是温柔的 但一般都是非主打
1638.straight苏里南早安早安❤❤❤
1639.oO胡允诺Oo为啥日单的歌曲都这么温柔？我家少时日专里也是这样 好几首这种，是不是这样比较对霓虹的胃口？
1640.Cielesna韩米：love yourself
日米：face yourself
欧美米：high five yourself中米：take care of yourself
接着泡泡茶了，爱哥哥们！
1641.南山顶上火麟烈北海深潜雪饮寒里面一个个都是人才，
1642.用户625324078防弹啊    多来看看中国的阿米吧
1643.用户625324078一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后悔
1644.正版依偎阳光weiwei明明是日语，却一股韩潮风，我以为是编曲的问题，看了歌手，我明白了什么。。。
1645.食指离手心多远自己听着打的，请阿米亲故们帮忙检查下(๑ت๑)
1646.磕啵贤谢谢 唱的很好听 ᵔ◡ᵔ
1647.食指离手心多远确实是没有，请网易再争取一下防弹少年团的《路》和born singer还有金泰亨的《四点》吧[拜]@网易云音乐 @云音乐小秘书
1648.嘿百香果双响炮哈哈好的知道啦谢谢
1649.嘿百香果双响炮好知道啦谢谢
1650.丁克斯离别总是痛苦的哇这句话大概已经戳到各位心里的深处了吧，从小开始我们就要面对各种离别，离别童真，离别小学的快乐，离别初中的中二病，高中的拼命学习，大学的通宵打游戏，等到我们都老了就要离别这个世界了[呆][呆]，我们都在干嘛呢，有梦就去逐吧！
1651.盈盈超想你-田柾（jiu）国哦 97年 除了生孩子和娶我什么都会 超级完美的男人
1652.woohoo-JK田柾国，反差兔子忙内[兔子][爱心]
1653.草莓派2002[色]
1654.嘿百香果双响炮有粉丝知道这个第一句话是谁唱的呀 好好听！
1655.厌丧zz在难过的时候，听听，其实就觉得没那么重要了，做好自己
1656.厌丧zz真的一听就醉了
1657.冬虫无夏草真的好好听啊♥
1658.海棠半含朝雨网易云终于给力了一回，买了BTS的版权啊啊啊
1659.黑白灰jing这里没有路和born singer 吗，我怎么找不到？
1660.请Gun“有防弹的每一天都是春日”以花开始，以华结束🌸🌸🌸 Forever young ！从花样年华到wings我们的飞行将会是永远！
1661.透明玻璃杯1120致世界弹
如果说，我们之间的距离有100步，你踏出1步走入我的视野，那剩下的99步就让我用尽全力，披荆斩棘走向你。或许这99步太过漫长，但是我不会离开，只愿，你能等我一下，可好
默默向前的小阿米
1662.夏威夷灰菇开口跪
1663.夏威夷灰菇防弹回归大发
1664.Shiori_落我那个时候是真的很想你吧
1665.Jessica_少女时代0613是柾国唱的哦～
1666.晚安好梦哒人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。
1667.一两盐无数次赞美这首 太好听了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
1668.C_HENMJ哪位大佬告诉我一下，哪到哪是谁唱的
1669.磕啵贤第一句是谁唱的
1670.田总枕边人果果声线无敌啊。巨好听特别是配上音乐。
1671.田总枕边人奇怪的是我夏雨荷居然不是先羡慕樱花妹子而是觉得歌太唯美了。[钟情][钟情]
1672.田总枕边人哈哈哈也不忘推荐自家的歌。
1673.敧枕倦渐行渐远，所有的事件，情绪，某些人。像歌词里唱的“离开你，难以置信地痛苦，即使如此也要向前啊”      不回头，一直向前，成长。
1674.啤酒肠儿妈啊我真的是果真粉了开场果子声线啊啊啊啊啊我死了
1675.恰似大仙yo4171评论。。求点赞
1676.肌肉国好听
1677.肌肉国田柾国
1678.bts-Letgo哭了
1679.草莓酸奶甜甜圈一起过关吧！！！！工科毕设简直难到哭泣[流感]
1680.要撕逼的给我滚_老子不约真好听，不说了我去泡茶了[流感]
1681.廈兲棏雨1711哦
1682.杰克尕心疼这首太好听了
1683.Candy_syTATA这歌真的太温柔了
1684.Zq比昨天晚上做了个梦 柾国告诉我 他真的很喜欢我[流泪]
1685.黑猫邪物你可以做到，你也必须做到，你以后会感谢现在拼命的自己，哥哥们永远都在你背后等着你呢，你回头他们就会给你一个拥抱的♥毕竟幸福是给努力的人呀
1686.花了个花啦啦啦🍃
1687.bts-Letgo加油
1688.老龚GD一样一样
1689.鹿耿。。。为何听着没什么感觉呢
1690.kukukuaaa累了困了想弹弹
1691.棒棒来了因为我还没听[奸笑]
1692.真的很愁怅我愿意用下半辈子时间换你下半辈子。
别说了下半辈子了我一辈子都给你了。
1693.青青youor虽然你们现在成了世界弹了吧，但我却觉得离你们更远了，好怀念你们还不太火的时候，那时候感觉离你们好近，与你们同喜同乐着，见证着你们付出的汗水，真的，好怀念啊……
1694.青青youor今天学校放胖弹的歌了，好开心呀，当I need you girl，响起时我那个开心呀，谢谢胖弹成为了让阿米自豪的存在，你们做到了！！真棒！！！
1695.这位兄台__可想搞事粉了多年的全能防弹[大笑]
1696.kookkie0901晚安🌙
1697.Ahiox是啊 听着嘴角就不自觉上扬
1698.Locking-MiYaOBTS长大了
1699.mnmnmnCGV谢谢你的夸奖，exo也是很棒的
1700.mnmnmnCGV你们的声音一出来我的心思都乱了
1701.大象灰蓝喜欢上了防弹 我感觉我很幸运
1702.一鸡掰一是版权到了吗？
1703.今天也是爱防弹的一天卡
1704.Milikookiey真的很喜欢这首
1705.NewheartbeaT回归倒计时
1706.NewheartbeaT打卡
1707.-CapR1cOorN-💜💜💜💜
1708.我们不要长大好不好太好听了吧
1709.今天BTS还没回归离防弹回归还有7天💕💕
1710.闵玧智i我最最最爱的一首歌
1711.mknya白蕾丝黑蕾丝蕾丝蕾丝…
我已经死了，嫉妒而死
1712.youngforeverneverwalkalone酒国在直播的时候唱了我点的let go，被翻牌也是很开心了[爱心]
1713.oO胡允诺Oo就觉得日单里的抒情歌曲真的很暖啊，
1714.失意说与风听开口跪系列
1715.随便的POP子与PiPi子王静泽[大哭][大哭]
1716.Sakura千鹤日文我靠我靠
1717.今天好啊😂去听听dont leave me就不觉得温柔了 防弹专辑总有那么一两首是温柔的 但一般都是非主打
1718.straight苏里南早安早安❤❤❤
1719.oO胡允诺Oo为啥日单的歌曲都这么温柔？我家少时日专里也是这样 好几首这种，是不是这样比较对霓虹的胃口？
1720.Cielesna韩米：love yourself
日米：face yourself
欧美米：high five yourself中米：take care of yourself
接着泡泡茶了，爱哥哥们！
1721.南山顶上火麟烈北海深潜雪饮寒里面一个个都是人才，
1722.用户625324078防弹啊    多来看看中国的阿米吧
1723.用户625324078一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后悔
1724.正版依偎阳光weiwei明明是日语，却一股韩潮风，我以为是编曲的问题，看了歌手，我明白了什么。。。
1725.食指离手心多远自己听着打的，请阿米亲故们帮忙检查下(๑ت๑)
1726.磕啵贤谢谢 唱的很好听 ᵔ◡ᵔ
1727.食指离手心多远确实是没有，请网易再争取一下防弹少年团的《路》和born singer还有金泰亨的《四点》吧[拜]@网易云音乐 @云音乐小秘书
1728.嘿百香果双响炮哈哈好的知道啦谢谢
1729.嘿百香果双响炮好知道啦谢谢
1730.丁克斯离别总是痛苦的哇这句话大概已经戳到各位心里的深处了吧，从小开始我们就要面对各种离别，离别童真，离别小学的快乐，离别初中的中二病，高中的拼命学习，大学的通宵打游戏，等到我们都老了就要离别这个世界了[呆][呆]，我们都在干嘛呢，有梦就去逐吧！
1731.盈盈超想你-田柾（jiu）国哦 97年 除了生孩子和娶我什么都会 超级完美的男人
1732.woohoo-JK田柾国，反差兔子忙内[兔子][爱心]
1733.草莓派2002[色]
1734.嘿百香果双响炮有粉丝知道这个第一句话是谁唱的呀 好好听！
1735.厌丧zz在难过的时候，听听，其实就觉得没那么重要了，做好自己
1736.厌丧zz真的一听就醉了
1737.冬虫无夏草真的好好听啊♥
1738.海棠半含朝雨网易云终于给力了一回，买了BTS的版权啊啊啊
1739.黑白灰jing这里没有路和born singer 吗，我怎么找不到？
1740.请Gun“有防弹的每一天都是春日”以花开始，以华结束🌸🌸🌸 Forever young ！从花样年华到wings我们的飞行将会是永远！
1741.透明玻璃杯1120致世界弹
如果说，我们之间的距离有100步，你踏出1步走入我的视野，那剩下的99步就让我用尽全力，披荆斩棘走向你。或许这99步太过漫长，但是我不会离开，只愿，你能等我一下，可好
默默向前的小阿米
1742.夏威夷灰菇开口跪
1743.夏威夷灰菇防弹回归大发
1744.Shiori_落我那个时候是真的很想你吧
1745.Jessica_少女时代0613是柾国唱的哦～
1746.晚安好梦哒人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。
1747.一两盐无数次赞美这首 太好听了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
1748.C_HENMJ哪位大佬告诉我一下，哪到哪是谁唱的
1749.磕啵贤第一句是谁唱的
1750.田总枕边人果果声线无敌啊。巨好听特别是配上音乐。
1751.田总枕边人奇怪的是我夏雨荷居然不是先羡慕樱花妹子而是觉得歌太唯美了。[钟情][钟情]
1752.田总枕边人哈哈哈也不忘推荐自家的歌。
1753.敧枕倦渐行渐远，所有的事件，情绪，某些人。像歌词里唱的“离开你，难以置信地痛苦，即使如此也要向前啊”      不回头，一直向前，成长。
1754.啤酒肠儿妈啊我真的是果真粉了开场果子声线啊啊啊啊啊我死了
1755.恰似大仙yo4171评论。。求点赞
1756.肌肉国好听
1757.肌肉国田柾国
1758.bts-Letgo哭了
1759.草莓酸奶甜甜圈一起过关吧！！！！工科毕设简直难到哭泣[流感]
1760.要撕逼的给我滚_老子不约真好听，不说了我去泡茶了[流感]
1761.廈兲棏雨1711哦
1762.杰克尕心疼这首太好听了
1763.Candy_syTATA这歌真的太温柔了
1764.Zq比昨天晚上做了个梦 柾国告诉我 他真的很喜欢我[流泪]
1765.黑猫邪物你可以做到，你也必须做到，你以后会感谢现在拼命的自己，哥哥们永远都在你背后等着你呢，你回头他们就会给你一个拥抱的♥毕竟幸福是给努力的人呀
1766.花了个花啦啦啦🍃
1767.bts-Letgo加油
1768.老龚GD一样一样
1769.鹿耿。。。为何听着没什么感觉呢
1770.kukukuaaa累了困了想弹弹
1771.棒棒来了因为我还没听[奸笑]
1772.真的很愁怅我愿意用下半辈子时间换你下半辈子。
别说了下半辈子了我一辈子都给你了。
1773.青青youor虽然你们现在成了世界弹了吧，但我却觉得离你们更远了，好怀念你们还不太火的时候，那时候感觉离你们好近，与你们同喜同乐着，见证着你们付出的汗水，真的，好怀念啊……
1774.青青youor今天学校放胖弹的歌了，好开心呀，当I need you girl，响起时我那个开心呀，谢谢胖弹成为了让阿米自豪的存在，你们做到了！！真棒！！！
1775.这位兄台__可想搞事粉了多年的全能防弹[大笑]
1776.kookkie0901晚安🌙
1777.Ahiox是啊 听着嘴角就不自觉上扬
1778.Locking-MiYaOBTS长大了
1779.mnmnmnCGV谢谢你的夸奖，exo也是很棒的
1780.mnmnmnCGV你们的声音一出来我的心思都乱了
1781.mnmnmnCGV每天都要let go
1782.mnmnmnCGV5.18
1783.疏杌今天被安利！
1784.一方雨树遇见你们，我很幸运
1785.御Y魂我在999＋中寻找你你留下的评论，终于尝到大海捞针的滋味。
1786.路阿小朋友听出韩国的声音……确实日语[呆]
1787.徐徐安之舍友说日推有这个，被吸引之后发现竟然是防弹的歌，但是没听我在宿舍播放过……因为是日专就很少放😂😂
1788.mama木lyn[爱心][爱心][爱心]
1789.Vivi_薇尘因为是日专啊～
1790.Pyaw_开口醉，要火
1791.alonly009歌一开始就心动的笑了。
1792.hlyjianyou我的天 昨天看预告照被帅晕头了 5.18回归大家多多支持[大笑]
1793.夏目友人1997一开始喜欢防弹是被他们的歌吸引，后来被他们的努力所吸引，当自己想要放弃的时候，总会想起防弹，不管有多累有多么不想坚持，但为了心中的执念不论多难也会挺过去。最终，每次看到他们一次又一次的完成了目标，我真的很想哭，为他们高兴[爱心]
1794.札札札札兀29天加油！！！！[亲亲]
1795.守一座城等一个人i为啥好听却不火
1796.Miss_NAYO捕捉
1797.闵其其的小娇妻倒数第四句歌词 有其其的和声  超级好听
1798.雪碧柒柒啊日语歌
1799.黑猫邪物我深爱着的人♥
幸福的理由♥
谢谢防弹少年团陪伴了我那么久，歌词中说分别当然是痛苦的，是的，分别是一种撕心裂肺的痛，但以后要变得更坚强，要学会抵挡千军万马♥永远都自由的飞翔吧，防弹少年团♥
1800.BTS撒浪嘿呦你好好的，米怎么会喷你呢！﻿才不会⊙∀⊙！追星妹纸都是小仙女！[大哭]
1801.南山顶上火麟烈北海深潜雪饮寒里面一个个都是人才，
1802.用户625324078防弹啊    多来看看中国的阿米吧
1803.用户625324078一方面希望你们大红大紫，火遍全球，去任何你们想去的地方。但是另一方面又不想要太多的人知道你们  想把你们藏起来 就安安静静的听你们唱歌
防弹啊  一直唱下去吧  你唱多久我就听多久
我希望等我老了以后，能够笑着对我的孩子说：“这就是我用整个花样年华爱的人啊”身为army  从未后悔
1804.正版依偎阳光weiwei明明是日语，却一股韩潮风，我以为是编曲的问题，看了歌手，我明白了什么。。。
1805.食指离手心多远自己听着打的，请阿米亲故们帮忙检查下(๑ت๑)
1806.磕啵贤谢谢 唱的很好听 ᵔ◡ᵔ
1807.食指离手心多远确实是没有，请网易再争取一下防弹少年团的《路》和born singer还有金泰亨的《四点》吧[拜]@网易云音乐 @云音乐小秘书
1808.嘿百香果双响炮哈哈好的知道啦谢谢
1809.嘿百香果双响炮好知道啦谢谢
1810.丁克斯离别总是痛苦的哇这句话大概已经戳到各位心里的深处了吧，从小开始我们就要面对各种离别，离别童真，离别小学的快乐，离别初中的中二病，高中的拼命学习，大学的通宵打游戏，等到我们都老了就要离别这个世界了[呆][呆]，我们都在干嘛呢，有梦就去逐吧！
1811.盈盈超想你-田柾（jiu）国哦 97年 除了生孩子和娶我什么都会 超级完美的男人
1812.woohoo-JK田柾国，反差兔子忙内[兔子][爱心]
1813.草莓派2002[色]
1814.嘿百香果双响炮有粉丝知道这个第一句话是谁唱的呀 好好听！
1815.厌丧zz在难过的时候，听听，其实就觉得没那么重要了，做好自己
1816.厌丧zz真的一听就醉了
1817.冬虫无夏草真的好好听啊♥
1818.海棠半含朝雨网易云终于给力了一回，买了BTS的版权啊啊啊
1819.黑白灰jing这里没有路和born singer 吗，我怎么找不到？
1820.请Gun“有防弹的每一天都是春日”以花开始，以华结束🌸🌸🌸 Forever young ！从花样年华到wings我们的飞行将会是永远！
1821.透明玻璃杯1120致世界弹
如果说，我们之间的距离有100步，你踏出1步走入我的视野，那剩下的99步就让我用尽全力，披荆斩棘走向你。或许这99步太过漫长，但是我不会离开，只愿，你能等我一下，可好
默默向前的小阿米
1822.夏威夷灰菇开口跪
1823.夏威夷灰菇防弹回归大发
1824.Shiori_落我那个时候是真的很想你吧
1825.Jessica_少女时代0613是柾国唱的哦～
1826.晚安好梦哒人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。
1827.一两盐无数次赞美这首 太好听了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
1828.C_HENMJ哪位大佬告诉我一下，哪到哪是谁唱的
1829.磕啵贤第一句是谁唱的
1830.田总枕边人果果声线无敌啊。巨好听特别是配上音乐。
1831.田总枕边人奇怪的是我夏雨荷居然不是先羡慕樱花妹子而是觉得歌太唯美了。[钟情][钟情]
1832.田总枕边人哈哈哈也不忘推荐自家的歌。
1833.敧枕倦渐行渐远，所有的事件，情绪，某些人。像歌词里唱的“离开你，难以置信地痛苦，即使如此也要向前啊”      不回头，一直向前，成长。
1834.啤酒肠儿妈啊我真的是果真粉了开场果子声线啊啊啊啊啊我死了
1835.恰似大仙yo4171评论。。求点赞
1836.肌肉国好听
1837.肌肉国田柾国
1838.bts-Letgo哭了
1839.草莓酸奶甜甜圈一起过关吧！！！！工科毕设简直难到哭泣[流感]
1840.要撕逼的给我滚_老子不约真好听，不说了我去泡茶了[流感]
1841.廈兲棏雨1711哦
1842.杰克尕心疼这首太好听了
1843.Candy_syTATA这歌真的太温柔了
1844.Zq比昨天晚上做了个梦 柾国告诉我 他真的很喜欢我[流泪]
1845.黑猫邪物你可以做到，你也必须做到，你以后会感谢现在拼命的自己，哥哥们永远都在你背后等着你呢，你回头他们就会给你一个拥抱的♥毕竟幸福是给努力的人呀
1846.花了个花啦啦啦🍃
1847.bts-Letgo加油
1848.老龚GD一样一样
1849.鹿耿。。。为何听着没什么感觉呢
1850.kukukuaaa累了困了想弹弹
1851.棒棒来了因为我还没听[奸笑]
1852.真的很愁怅我愿意用下半辈子时间换你下半辈子。
别说了下半辈子了我一辈子都给你了。
1853.青青youor虽然你们现在成了世界弹了吧，但我却觉得离你们更远了，好怀念你们还不太火的时候，那时候感觉离你们好近，与你们同喜同乐着，见证着你们付出的汗水，真的，好怀念啊……
1854.青青youor今天学校放胖弹的歌了，好开心呀，当I need you girl，响起时我那个开心呀，谢谢胖弹成为了让阿米自豪的存在，你们做到了！！真棒！！！
1855.这位兄台__可想搞事粉了多年的全能防弹[大笑]
1856.kookkie0901晚安🌙
1857.Ahiox是啊 听着嘴角就不自觉上扬
1858.Locking-MiYaOBTS长大了
1859.mnmnmnCGV谢谢你的夸奖，exo也是很棒的
1860.mnmnmnCGV你们的声音一出来我的心思都乱了
1861.mnmnmnCGV每天都要let go
1862.mnmnmnCGV5.18
1863.疏杌今天被安利！
1864.一方雨树遇见你们，我很幸运
1865.御Y魂我在999＋中寻找你你留下的评论，终于尝到大海捞针的滋味。
1866.路阿小朋友听出韩国的声音……确实日语[呆]
1867.徐徐安之舍友说日推有这个，被吸引之后发现竟然是防弹的歌，但是没听我在宿舍播放过……因为是日专就很少放😂😂
1868.mama木lyn[爱心][爱心][爱心]
1869.Vivi_薇尘因为是日专啊～
1870.Pyaw_开口醉，要火
1871.alonly009歌一开始就心动的笑了。
1872.hlyjianyou我的天 昨天看预告照被帅晕头了 5.18回归大家多多支持[大笑]
1873.夏目友人1997一开始喜欢防弹是被他们的歌吸引，后来被他们的努力所吸引，当自己想要放弃的时候，总会想起防弹，不管有多累有多么不想坚持，但为了心中的执念不论多难也会挺过去。最终，每次看到他们一次又一次的完成了目标，我真的很想哭，为他们高兴[爱心]
1874.札札札札兀29天加油！！！！[亲亲]
1875.守一座城等一个人i为啥好听却不火
1876.Miss_NAYO捕捉
1877.闵其其的小娇妻倒数第四句歌词 有其其的和声  超级好听
1878.雪碧柒柒啊日语歌
1879.黑猫邪物我深爱着的人♥
幸福的理由♥
谢谢防弹少年团陪伴了我那么久，歌词中说分别当然是痛苦的，是的，分别是一种撕心裂肺的痛，但以后要变得更坚强，要学会抵挡千军万马♥永远都自由的飞翔吧，防弹少年团♥
1880.BTS撒浪嘿呦你好好的，米怎么会喷你呢！﻿才不会⊙∀⊙！追星妹纸都是小仙女！[大哭]
1881.啦啦啦xx辨识度超高 一如既往
1882.TSlloy冲你的头像赞一个
1883.馨毓星愿我也是爱丽，但同样也很喜欢防弹的作品，都是很有实力的团体，双蛋粉吧[憨笑][憨笑]
1884.夏长乐oh，sorry是阿米，打字错了，抱歉qwq
1885.夏长乐作为爱丽的我是不是也会听防弹的歌，都是满满的实力派都希望被世界温柔对待，衷心希望以后我们爱丽会和爱米你们以后相处和谐，也希望防弹越来越好。都加油成为更好的人吧qwq。
1886.橘子味哒软糖举报下面那个评论啊啊，污染防弹评论区不能忍
1887.Santa13看歌词就好了哦 谢谢
1888.MCdogem[惊恐][亲亲]
1889.梨丶风我们分手吧分手吧分手吧我还爱你
1890.梨丶风我们分手吧
1891.---未来可期---日常羡慕
1892.呂_奉_先表白田柾国小甜豆！！
1893.100级云鲲新萌初次驾到！~~
1894.我只记得十年前你过分美丽最开始最不吸引我的就是rm 后来发现他怎么这么苏
1895.我只记得十年前你过分美丽羡慕樱花妹啊 日专真的多
1896.找沙漠韩国歌手唱的日文歌
1897.坏大海田柾国我爱你啊~
1898.坏大海这个月啊亲故，5月18号记得上线
1899.坏大海5月18啦，亲故你记错了
1900.mnmnmnCGV为什么你们的声线都要那么温柔什么难过都没有了很感谢很感谢
防弹少年团
1901.透明玻璃杯1120致世界弹
如果说，我们之间的距离有100步，你踏出1步走入我的视野，那剩下的99步就让我用尽全力，披荆斩棘走向你。或许这99步太过漫长，但是我不会离开，只愿，你能等我一下，可好
默默向前的小阿米
1902.夏威夷灰菇开口跪
1903.夏威夷灰菇防弹回归大发
1904.Shiori_落我那个时候是真的很想你吧
1905.Jessica_少女时代0613是柾国唱的哦～
1906.晚安好梦哒人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。
1907.一两盐无数次赞美这首 太好听了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
1908.C_HENMJ哪位大佬告诉我一下，哪到哪是谁唱的
1909.磕啵贤第一句是谁唱的
1910.田总枕边人果果声线无敌啊。巨好听特别是配上音乐。
1911.田总枕边人奇怪的是我夏雨荷居然不是先羡慕樱花妹子而是觉得歌太唯美了。[钟情][钟情]
1912.田总枕边人哈哈哈也不忘推荐自家的歌。
1913.敧枕倦渐行渐远，所有的事件，情绪，某些人。像歌词里唱的“离开你，难以置信地痛苦，即使如此也要向前啊”      不回头，一直向前，成长。
1914.啤酒肠儿妈啊我真的是果真粉了开场果子声线啊啊啊啊啊我死了
1915.恰似大仙yo4171评论。。求点赞
1916.肌肉国好听
1917.肌肉国田柾国
1918.bts-Letgo哭了
1919.草莓酸奶甜甜圈一起过关吧！！！！工科毕设简直难到哭泣[流感]
1920.要撕逼的给我滚_老子不约真好听，不说了我去泡茶了[流感]
1921.廈兲棏雨1711哦
1922.杰克尕心疼这首太好听了
1923.Candy_syTATA这歌真的太温柔了
1924.Zq比昨天晚上做了个梦 柾国告诉我 他真的很喜欢我[流泪]
1925.黑猫邪物你可以做到，你也必须做到，你以后会感谢现在拼命的自己，哥哥们永远都在你背后等着你呢，你回头他们就会给你一个拥抱的♥毕竟幸福是给努力的人呀
1926.花了个花啦啦啦🍃
1927.bts-Letgo加油
1928.老龚GD一样一样
1929.鹿耿。。。为何听着没什么感觉呢
1930.kukukuaaa累了困了想弹弹
1931.棒棒来了因为我还没听[奸笑]
1932.真的很愁怅我愿意用下半辈子时间换你下半辈子。
别说了下半辈子了我一辈子都给你了。
1933.青青youor虽然你们现在成了世界弹了吧，但我却觉得离你们更远了，好怀念你们还不太火的时候，那时候感觉离你们好近，与你们同喜同乐着，见证着你们付出的汗水，真的，好怀念啊……
1934.青青youor今天学校放胖弹的歌了，好开心呀，当I need you girl，响起时我那个开心呀，谢谢胖弹成为了让阿米自豪的存在，你们做到了！！真棒！！！
1935.这位兄台__可想搞事粉了多年的全能防弹[大笑]
1936.kookkie0901晚安🌙
1937.Ahiox是啊 听着嘴角就不自觉上扬
1938.Locking-MiYaOBTS长大了
1939.mnmnmnCGV谢谢你的夸奖，exo也是很棒的
1940.mnmnmnCGV你们的声音一出来我的心思都乱了
1941.mnmnmnCGV每天都要let go
1942.mnmnmnCGV5.18
1943.疏杌今天被安利！
1944.一方雨树遇见你们，我很幸运
1945.御Y魂我在999＋中寻找你你留下的评论，终于尝到大海捞针的滋味。
1946.路阿小朋友听出韩国的声音……确实日语[呆]
1947.徐徐安之舍友说日推有这个，被吸引之后发现竟然是防弹的歌，但是没听我在宿舍播放过……因为是日专就很少放😂😂
1948.mama木lyn[爱心][爱心][爱心]
1949.Vivi_薇尘因为是日专啊～
1950.Pyaw_开口醉，要火
1951.alonly009歌一开始就心动的笑了。
1952.hlyjianyou我的天 昨天看预告照被帅晕头了 5.18回归大家多多支持[大笑]
1953.夏目友人1997一开始喜欢防弹是被他们的歌吸引，后来被他们的努力所吸引，当自己想要放弃的时候，总会想起防弹，不管有多累有多么不想坚持，但为了心中的执念不论多难也会挺过去。最终，每次看到他们一次又一次的完成了目标，我真的很想哭，为他们高兴[爱心]
1954.札札札札兀29天加油！！！！[亲亲]
1955.守一座城等一个人i为啥好听却不火
1956.Miss_NAYO捕捉
1957.闵其其的小娇妻倒数第四句歌词 有其其的和声  超级好听
1958.雪碧柒柒啊日语歌
1959.黑猫邪物我深爱着的人♥
幸福的理由♥
谢谢防弹少年团陪伴了我那么久，歌词中说分别当然是痛苦的，是的，分别是一种撕心裂肺的痛，但以后要变得更坚强，要学会抵挡千军万马♥永远都自由的飞翔吧，防弹少年团♥
1960.BTS撒浪嘿呦你好好的，米怎么会喷你呢！﻿才不会⊙∀⊙！追星妹纸都是小仙女！[大哭]
1961.啦啦啦xx辨识度超高 一如既往
1962.TSlloy冲你的头像赞一个
1963.馨毓星愿我也是爱丽，但同样也很喜欢防弹的作品，都是很有实力的团体，双蛋粉吧[憨笑][憨笑]
1964.夏长乐oh，sorry是阿米，打字错了，抱歉qwq
1965.夏长乐作为爱丽的我是不是也会听防弹的歌，都是满满的实力派都希望被世界温柔对待，衷心希望以后我们爱丽会和爱米你们以后相处和谐，也希望防弹越来越好。都加油成为更好的人吧qwq。
1966.橘子味哒软糖举报下面那个评论啊啊，污染防弹评论区不能忍
1967.Santa13看歌词就好了哦 谢谢
1968.MCdogem[惊恐][亲亲]
1969.梨丶风我们分手吧分手吧分手吧我还爱你
1970.梨丶风我们分手吧
1971.---未来可期---日常羡慕
1972.呂_奉_先表白田柾国小甜豆！！
1973.100级云鲲新萌初次驾到！~~
1974.我只记得十年前你过分美丽最开始最不吸引我的就是rm 后来发现他怎么这么苏
1975.我只记得十年前你过分美丽羡慕樱花妹啊 日专真的多
1976.找沙漠韩国歌手唱的日文歌
1977.坏大海田柾国我爱你啊~
1978.坏大海这个月啊亲故，5月18号记得上线
1979.坏大海5月18啦，亲故你记错了
1980.mnmnmnCGV为什么你们的声线都要那么温柔什么难过都没有了很感谢很感谢
防弹少年团
1981.岸芷D汀兰日文歌
1982.mnmnmnCGV不好意思可能污染您的耳朵了，但是尊重是相互的
1983.mnmnmnCGV今天也很喜欢防弹少年团
1984.-W_xx企鹅和云村每天音源转来转去的
1985.hlyjianyou6.18 回归啦 大家多多支持和关注 新歌将会在网易云上线 
1986.hlyjianyou哈哈哈哈哈哈哈哈 
1987.河北经贸大学校长这个不是韩国歌吗
1988.NewheartbeaT打卡
1989.最美釜山儿媳妇儿嗷嗷
1990.YWANNING您是村里刚通网，跑来黑酸 [大笑]
1991.釜山扛果子😂😂
毒唯真的……不是人，形容不出来的一种脑子有坑的生物
比喷子还可怕的我认为就是毒唯了，因为她骂你哥哥你又不能骂她哥哥，此乃最气
日常远离微博再实名制问候一下毒唯🌚🌝
1992.釜山扛果子2013 06 13，这是正规出道日
1993.冉兮末同桌安利的，超好听吖！[可爱]
1994.一只小小滴米阿要不是听着防弹的个痴笑要不是心动要不是泪目，啊，这群怎么折磨人的小妖精啊，太爱了
1995.玧其-很喜欢-号锡是韩国男团，这是日专歌
1996.玧其-很喜欢-号锡这是日专，没有韩版的
1997.王琬月把我胖蛋的音源版权买了是网易云做的最明智的事情，有多少人为了听他们的歌才用的网易云举个爪！
1998.Kookie_Pine哈哈哈哈哈哈哈哈[流泪]
1999.死掉温柔170807终于能在网易云听防弹的歌了，感动哭[流泪]
2000.等候鸟_重逢之时愿彼此都成为幸福的人
2001.廈兲棏雨1711哦
2002.杰克尕心疼这首太好听了
2003.Candy_syTATA这歌真的太温柔了
2004.Zq比昨天晚上做了个梦 柾国告诉我 他真的很喜欢我[流泪]
2005.黑猫邪物你可以做到，你也必须做到，你以后会感谢现在拼命的自己，哥哥们永远都在你背后等着你呢，你回头他们就会给你一个拥抱的♥毕竟幸福是给努力的人呀
2006.花了个花啦啦啦🍃
2007.bts-Letgo加油
2008.老龚GD一样一样
2009.鹿耿。。。为何听着没什么感觉呢
2010.kukukuaaa累了困了想弹弹
2011.棒棒来了因为我还没听[奸笑]
2012.真的很愁怅我愿意用下半辈子时间换你下半辈子。
别说了下半辈子了我一辈子都给你了。
2013.青青youor虽然你们现在成了世界弹了吧，但我却觉得离你们更远了，好怀念你们还不太火的时候，那时候感觉离你们好近，与你们同喜同乐着，见证着你们付出的汗水，真的，好怀念啊……
2014.青青youor今天学校放胖弹的歌了，好开心呀，当I need you girl，响起时我那个开心呀，谢谢胖弹成为了让阿米自豪的存在，你们做到了！！真棒！！！
2015.这位兄台__可想搞事粉了多年的全能防弹[大笑]
2016.kookkie0901晚安🌙
2017.Ahiox是啊 听着嘴角就不自觉上扬
2018.Locking-MiYaOBTS长大了
2019.mnmnmnCGV谢谢你的夸奖，exo也是很棒的
2020.mnmnmnCGV你们的声音一出来我的心思都乱了
2021.mnmnmnCGV每天都要let go
2022.mnmnmnCGV5.18
2023.疏杌今天被安利！
2024.一方雨树遇见你们，我很幸运
2025.御Y魂我在999＋中寻找你你留下的评论，终于尝到大海捞针的滋味。
2026.路阿小朋友听出韩国的声音……确实日语[呆]
2027.徐徐安之舍友说日推有这个，被吸引之后发现竟然是防弹的歌，但是没听我在宿舍播放过……因为是日专就很少放😂😂
2028.mama木lyn[爱心][爱心][爱心]
2029.Vivi_薇尘因为是日专啊～
2030.Pyaw_开口醉，要火
2031.alonly009歌一开始就心动的笑了。
2032.hlyjianyou我的天 昨天看预告照被帅晕头了 5.18回归大家多多支持[大笑]
2033.夏目友人1997一开始喜欢防弹是被他们的歌吸引，后来被他们的努力所吸引，当自己想要放弃的时候，总会想起防弹，不管有多累有多么不想坚持，但为了心中的执念不论多难也会挺过去。最终，每次看到他们一次又一次的完成了目标，我真的很想哭，为他们高兴[爱心]
2034.札札札札兀29天加油！！！！[亲亲]
2035.守一座城等一个人i为啥好听却不火
2036.Miss_NAYO捕捉
2037.闵其其的小娇妻倒数第四句歌词 有其其的和声  超级好听
2038.雪碧柒柒啊日语歌
2039.黑猫邪物我深爱着的人♥
幸福的理由♥
谢谢防弹少年团陪伴了我那么久，歌词中说分别当然是痛苦的，是的，分别是一种撕心裂肺的痛，但以后要变得更坚强，要学会抵挡千军万马♥永远都自由的飞翔吧，防弹少年团♥
2040.BTS撒浪嘿呦你好好的，米怎么会喷你呢！﻿才不会⊙∀⊙！追星妹纸都是小仙女！[大哭]
2041.啦啦啦xx辨识度超高 一如既往
2042.TSlloy冲你的头像赞一个
2043.馨毓星愿我也是爱丽，但同样也很喜欢防弹的作品，都是很有实力的团体，双蛋粉吧[憨笑][憨笑]
2044.夏长乐oh，sorry是阿米，打字错了，抱歉qwq
2045.夏长乐作为爱丽的我是不是也会听防弹的歌，都是满满的实力派都希望被世界温柔对待，衷心希望以后我们爱丽会和爱米你们以后相处和谐，也希望防弹越来越好。都加油成为更好的人吧qwq。
2046.橘子味哒软糖举报下面那个评论啊啊，污染防弹评论区不能忍
2047.Santa13看歌词就好了哦 谢谢
2048.MCdogem[惊恐][亲亲]
2049.梨丶风我们分手吧分手吧分手吧我还爱你
2050.梨丶风我们分手吧
2051.---未来可期---日常羡慕
2052.呂_奉_先表白田柾国小甜豆！！
2053.100级云鲲新萌初次驾到！~~
2054.我只记得十年前你过分美丽最开始最不吸引我的就是rm 后来发现他怎么这么苏
2055.我只记得十年前你过分美丽羡慕樱花妹啊 日专真的多
2056.找沙漠韩国歌手唱的日文歌
2057.坏大海田柾国我爱你啊~
2058.坏大海这个月啊亲故，5月18号记得上线
2059.坏大海5月18啦，亲故你记错了
2060.mnmnmnCGV为什么你们的声线都要那么温柔什么难过都没有了很感谢很感谢
防弹少年团
2061.岸芷D汀兰日文歌
2062.mnmnmnCGV不好意思可能污染您的耳朵了，但是尊重是相互的
2063.mnmnmnCGV今天也很喜欢防弹少年团
2064.-W_xx企鹅和云村每天音源转来转去的
2065.hlyjianyou6.18 回归啦 大家多多支持和关注 新歌将会在网易云上线 
2066.hlyjianyou哈哈哈哈哈哈哈哈 
2067.河北经贸大学校长这个不是韩国歌吗
2068.NewheartbeaT打卡
2069.最美釜山儿媳妇儿嗷嗷
2070.YWANNING您是村里刚通网，跑来黑酸 [大笑]
2071.釜山扛果子😂😂
毒唯真的……不是人，形容不出来的一种脑子有坑的生物
比喷子还可怕的我认为就是毒唯了，因为她骂你哥哥你又不能骂她哥哥，此乃最气
日常远离微博再实名制问候一下毒唯🌚🌝
2072.釜山扛果子2013 06 13，这是正规出道日
2073.冉兮末同桌安利的，超好听吖！[可爱]
2074.一只小小滴米阿要不是听着防弹的个痴笑要不是心动要不是泪目，啊，这群怎么折磨人的小妖精啊，太爱了
2075.玧其-很喜欢-号锡是韩国男团，这是日专歌
2076.玧其-很喜欢-号锡这是日专，没有韩版的
2077.王琬月把我胖蛋的音源版权买了是网易云做的最明智的事情，有多少人为了听他们的歌才用的网易云举个爪！
2078.Kookie_Pine哈哈哈哈哈哈哈哈[流泪]
2079.死掉温柔170807终于能在网易云听防弹的歌了，感动哭[流泪]
2080.等候鸟_重逢之时愿彼此都成为幸福的人
2081.死掉温柔170807一打开网易云看到热门搜索有我防弹，我以为我打开错了酷狗，终于等到你啊[流泪]
2082._朱小葵今天也更努力diss_小国啊 又是想你的一天
2083.CathyYyb防弹的音乐特别之处是 往往有时专辑里其他歌曲更能打动你（没有说主打歌不好的意思）
2084.漯河第一直男张云燃死在开口
2085.一止一笙开头小国的声音太惊艳了，太温柔了
2086.陸JK厚比的声音也太好听了！！！！
2087.Lylllls那你女朋友声线得有多.......
2088.Xi_Ya南俊闵爷唱歌好好听，整首歌好好听！！
2089.越渡迷津大哥的声音太让我惊艳了！
2090.薄荷味的烧酒从看了现场之后就开始无法自拔
2091.防弹少女_knj一开口我就想哭
2092.chillout-朴智旻的声音太好听了
2093.最美釜山儿媳妇儿没记错的话6.12吧
2094.闵其其的小娇妻不是我说 我现在脑子里只有摸大腿  每个人都好欲啊
2095.loveMarkim开口跪❤
2096.旻艺性质又有什么不同？你还不是拿美国当爸爸
2097.kikibaby502Jimin的声音每次都能感动到我[流泪]
2098.甜酒果77声线细是天生的，希望大家都互相尊重一些
2099.Vvvvsg啊啊啊太好聽了吧!!!
2100.-97901每一个人都这么有礼貌的回复 你咋这么可爱呢
2101.mnmnmnCGV每天都要let go
2102.mnmnmnCGV5.18
2103.疏杌今天被安利！
2104.一方雨树遇见你们，我很幸运
2105.御Y魂我在999＋中寻找你你留下的评论，终于尝到大海捞针的滋味。
2106.路阿小朋友听出韩国的声音……确实日语[呆]
2107.徐徐安之舍友说日推有这个，被吸引之后发现竟然是防弹的歌，但是没听我在宿舍播放过……因为是日专就很少放😂😂
2108.mama木lyn[爱心][爱心][爱心]
2109.Vivi_薇尘因为是日专啊～
2110.Pyaw_开口醉，要火
2111.alonly009歌一开始就心动的笑了。
2112.hlyjianyou我的天 昨天看预告照被帅晕头了 5.18回归大家多多支持[大笑]
2113.夏目友人1997一开始喜欢防弹是被他们的歌吸引，后来被他们的努力所吸引，当自己想要放弃的时候，总会想起防弹，不管有多累有多么不想坚持，但为了心中的执念不论多难也会挺过去。最终，每次看到他们一次又一次的完成了目标，我真的很想哭，为他们高兴[爱心]
2114.札札札札兀29天加油！！！！[亲亲]
2115.守一座城等一个人i为啥好听却不火
2116.Miss_NAYO捕捉
2117.闵其其的小娇妻倒数第四句歌词 有其其的和声  超级好听
2118.雪碧柒柒啊日语歌
2119.黑猫邪物我深爱着的人♥
幸福的理由♥
谢谢防弹少年团陪伴了我那么久，歌词中说分别当然是痛苦的，是的，分别是一种撕心裂肺的痛，但以后要变得更坚强，要学会抵挡千军万马♥永远都自由的飞翔吧，防弹少年团♥
2120.BTS撒浪嘿呦你好好的，米怎么会喷你呢！﻿才不会⊙∀⊙！追星妹纸都是小仙女！[大哭]
2121.啦啦啦xx辨识度超高 一如既往
2122.TSlloy冲你的头像赞一个
2123.馨毓星愿我也是爱丽，但同样也很喜欢防弹的作品，都是很有实力的团体，双蛋粉吧[憨笑][憨笑]
2124.夏长乐oh，sorry是阿米，打字错了，抱歉qwq
2125.夏长乐作为爱丽的我是不是也会听防弹的歌，都是满满的实力派都希望被世界温柔对待，衷心希望以后我们爱丽会和爱米你们以后相处和谐，也希望防弹越来越好。都加油成为更好的人吧qwq。
2126.橘子味哒软糖举报下面那个评论啊啊，污染防弹评论区不能忍
2127.Santa13看歌词就好了哦 谢谢
2128.MCdogem[惊恐][亲亲]
2129.梨丶风我们分手吧分手吧分手吧我还爱你
2130.梨丶风我们分手吧
2131.---未来可期---日常羡慕
2132.呂_奉_先表白田柾国小甜豆！！
2133.100级云鲲新萌初次驾到！~~
2134.我只记得十年前你过分美丽最开始最不吸引我的就是rm 后来发现他怎么这么苏
2135.我只记得十年前你过分美丽羡慕樱花妹啊 日专真的多
2136.找沙漠韩国歌手唱的日文歌
2137.坏大海田柾国我爱你啊~
2138.坏大海这个月啊亲故，5月18号记得上线
2139.坏大海5月18啦，亲故你记错了
2140.mnmnmnCGV为什么你们的声线都要那么温柔什么难过都没有了很感谢很感谢
防弹少年团
2141.岸芷D汀兰日文歌
2142.mnmnmnCGV不好意思可能污染您的耳朵了，但是尊重是相互的
2143.mnmnmnCGV今天也很喜欢防弹少年团
2144.-W_xx企鹅和云村每天音源转来转去的
2145.hlyjianyou6.18 回归啦 大家多多支持和关注 新歌将会在网易云上线 
2146.hlyjianyou哈哈哈哈哈哈哈哈 
2147.河北经贸大学校长这个不是韩国歌吗
2148.NewheartbeaT打卡
2149.最美釜山儿媳妇儿嗷嗷
2150.YWANNING您是村里刚通网，跑来黑酸 [大笑]
2151.釜山扛果子😂😂
毒唯真的……不是人，形容不出来的一种脑子有坑的生物
比喷子还可怕的我认为就是毒唯了，因为她骂你哥哥你又不能骂她哥哥，此乃最气
日常远离微博再实名制问候一下毒唯🌚🌝
2152.釜山扛果子2013 06 13，这是正规出道日
2153.冉兮末同桌安利的，超好听吖！[可爱]
2154.一只小小滴米阿要不是听着防弹的个痴笑要不是心动要不是泪目，啊，这群怎么折磨人的小妖精啊，太爱了
2155.玧其-很喜欢-号锡是韩国男团，这是日专歌
2156.玧其-很喜欢-号锡这是日专，没有韩版的
2157.王琬月把我胖蛋的音源版权买了是网易云做的最明智的事情，有多少人为了听他们的歌才用的网易云举个爪！
2158.Kookie_Pine哈哈哈哈哈哈哈哈[流泪]
2159.死掉温柔170807终于能在网易云听防弹的歌了，感动哭[流泪]
2160.等候鸟_重逢之时愿彼此都成为幸福的人
2161.死掉温柔170807一打开网易云看到热门搜索有我防弹，我以为我打开错了酷狗，终于等到你啊[流泪]
2162._朱小葵今天也更努力diss_小国啊 又是想你的一天
2163.CathyYyb防弹的音乐特别之处是 往往有时专辑里其他歌曲更能打动你（没有说主打歌不好的意思）
2164.漯河第一直男张云燃死在开口
2165.一止一笙开头小国的声音太惊艳了，太温柔了
2166.陸JK厚比的声音也太好听了！！！！
2167.Lylllls那你女朋友声线得有多.......
2168.Xi_Ya南俊闵爷唱歌好好听，整首歌好好听！！
2169.越渡迷津大哥的声音太让我惊艳了！
2170.薄荷味的烧酒从看了现场之后就开始无法自拔
2171.防弹少女_knj一开口我就想哭
2172.chillout-朴智旻的声音太好听了
2173.最美釜山儿媳妇儿没记错的话6.12吧
2174.闵其其的小娇妻不是我说 我现在脑子里只有摸大腿  每个人都好欲啊
2175.loveMarkim开口跪❤
2176.旻艺性质又有什么不同？你还不是拿美国当爸爸
2177.kikibaby502Jimin的声音每次都能感动到我[流泪]
2178.甜酒果77声线细是天生的，希望大家都互相尊重一些
2179.Vvvvsg啊啊啊太好聽了吧!!!
2180.-97901每一个人都这么有礼貌的回复 你咋这么可爱呢
2181.gziqjhqbsd鹅子们回归加油噢(ง •̀_•́)ง
2182.好玺欢丞日文啊，，算了吧
2183.廈兲棏雨1711我家防弹马上要回归了下个月好像就是防弹出道五周年了时间过的好快我就怕我毕业以后防弹的演唱会我再也去不了因为每个组合都会解散我还需要读6年的书我现在就怕我不想发生的事情发生了希望防弹以后可以永远健康快乐
2184.今日若醉_晚安
2185.到不了的卡尔加里路你们真的是我喜欢最久的韩国男团了！真的非常非常喜欢了
2186.To_many_good_days开口跪了
2187.伊墨990好听
2188.Marimu也不能这样子 虽然真的很过分 干尽了没有良心的事 怼人也不至于这么过分 总之 相信会有报应的 果果的wb话题真的被dw占领了一样 最近不是很想看wb  相信防弹就好 这些不用去理会 不然越搅越混 好好刷推特 等回归就好 愿米圈peace 阿米女神早点睡 晚安
2189.薛定谔的二哈哈有韩文版吗
2190.ll橼夆(๑´ლ`๑)好多小可爱都误以为防弹是日本男团
2191.爱生活爱王尔东一_我vip 在圈里处的关系大多都是阿米 空间大多都是防弹 列表大多都是阿米 不知道是怎么混进的阿米圈 感觉我都是个伪阿米了 .. 正好网易云有了防弹版权 我说我来听听吧  救命开口就跪 不说了 我去把我属性加上防弹了 然后又得氪金quq
2192.伊拉克逃難小孩离别的前夕
月光也显得迷茫
破镜重圆的那一天
你会突然降临我身后吧
湖面总是一直很安静
倒映出我那狼狈的内心
离别的道路如音乐一样单薄
那些书信就让它待在房间里
念想被时光困在了迷宫之中
挣扎了许久也找不到钥匙
你扯着风筝奔跑的表情
并不是被我束缚的模样
蝴蝶轻盈曼妙地飞走了
穿着美丽的长裙
2193.孔z乙己好吧……我不太了解饭圈2333吓得我以为防弹少年团是日本的
2194.花样年华以花开始以华结束😂
2195.花样年华以花开始以华结束❤
2196.全世界都知道君酒喜欢防弹不知道说什么，总之看见你的评论很开心，陌生人
2197.宝藏女孩我身边有个阿米， 很可爱。今天来听一下他爱豆的歌，不得不说开嗓惊艳
2198.mnmnmnCGV谢谢夸奖啊很感谢您能来听防弹少年团的歌
2199.mnmnmnCGV谢谢夸奖了非常感谢您能听防弹少年团的歌
2200.mnmnmnCGV谢谢您能来听防弹少年团的歌非常感谢
2201.啦啦啦xx辨识度超高 一如既往
2202.TSlloy冲你的头像赞一个
2203.馨毓星愿我也是爱丽，但同样也很喜欢防弹的作品，都是很有实力的团体，双蛋粉吧[憨笑][憨笑]
2204.夏长乐oh，sorry是阿米，打字错了，抱歉qwq
2205.夏长乐作为爱丽的我是不是也会听防弹的歌，都是满满的实力派都希望被世界温柔对待，衷心希望以后我们爱丽会和爱米你们以后相处和谐，也希望防弹越来越好。都加油成为更好的人吧qwq。
2206.橘子味哒软糖举报下面那个评论啊啊，污染防弹评论区不能忍
2207.Santa13看歌词就好了哦 谢谢
2208.MCdogem[惊恐][亲亲]
2209.梨丶风我们分手吧分手吧分手吧我还爱你
2210.梨丶风我们分手吧
2211.---未来可期---日常羡慕
2212.呂_奉_先表白田柾国小甜豆！！
2213.100级云鲲新萌初次驾到！~~
2214.我只记得十年前你过分美丽最开始最不吸引我的就是rm 后来发现他怎么这么苏
2215.我只记得十年前你过分美丽羡慕樱花妹啊 日专真的多
2216.找沙漠韩国歌手唱的日文歌
2217.坏大海田柾国我爱你啊~
2218.坏大海这个月啊亲故，5月18号记得上线
2219.坏大海5月18啦，亲故你记错了
2220.mnmnmnCGV为什么你们的声线都要那么温柔什么难过都没有了很感谢很感谢
防弹少年团
2221.岸芷D汀兰日文歌
2222.mnmnmnCGV不好意思可能污染您的耳朵了，但是尊重是相互的
2223.mnmnmnCGV今天也很喜欢防弹少年团
2224.-W_xx企鹅和云村每天音源转来转去的
2225.hlyjianyou6.18 回归啦 大家多多支持和关注 新歌将会在网易云上线 
2226.hlyjianyou哈哈哈哈哈哈哈哈 
2227.河北经贸大学校长这个不是韩国歌吗
2228.NewheartbeaT打卡
2229.最美釜山儿媳妇儿嗷嗷
2230.YWANNING您是村里刚通网，跑来黑酸 [大笑]
2231.釜山扛果子😂😂
毒唯真的……不是人，形容不出来的一种脑子有坑的生物
比喷子还可怕的我认为就是毒唯了，因为她骂你哥哥你又不能骂她哥哥，此乃最气
日常远离微博再实名制问候一下毒唯🌚🌝
2232.釜山扛果子2013 06 13，这是正规出道日
2233.冉兮末同桌安利的，超好听吖！[可爱]
2234.一只小小滴米阿要不是听着防弹的个痴笑要不是心动要不是泪目，啊，这群怎么折磨人的小妖精啊，太爱了
2235.玧其-很喜欢-号锡是韩国男团，这是日专歌
2236.玧其-很喜欢-号锡这是日专，没有韩版的
2237.王琬月把我胖蛋的音源版权买了是网易云做的最明智的事情，有多少人为了听他们的歌才用的网易云举个爪！
2238.Kookie_Pine哈哈哈哈哈哈哈哈[流泪]
2239.死掉温柔170807终于能在网易云听防弹的歌了，感动哭[流泪]
2240.等候鸟_重逢之时愿彼此都成为幸福的人
2241.死掉温柔170807一打开网易云看到热门搜索有我防弹，我以为我打开错了酷狗，终于等到你啊[流泪]
2242._朱小葵今天也更努力diss_小国啊 又是想你的一天
2243.CathyYyb防弹的音乐特别之处是 往往有时专辑里其他歌曲更能打动你（没有说主打歌不好的意思）
2244.漯河第一直男张云燃死在开口
2245.一止一笙开头小国的声音太惊艳了，太温柔了
2246.陸JK厚比的声音也太好听了！！！！
2247.Lylllls那你女朋友声线得有多.......
2248.Xi_Ya南俊闵爷唱歌好好听，整首歌好好听！！
2249.越渡迷津大哥的声音太让我惊艳了！
2250.薄荷味的烧酒从看了现场之后就开始无法自拔
2251.防弹少女_knj一开口我就想哭
2252.chillout-朴智旻的声音太好听了
2253.最美釜山儿媳妇儿没记错的话6.12吧
2254.闵其其的小娇妻不是我说 我现在脑子里只有摸大腿  每个人都好欲啊
2255.loveMarkim开口跪❤
2256.旻艺性质又有什么不同？你还不是拿美国当爸爸
2257.kikibaby502Jimin的声音每次都能感动到我[流泪]
2258.甜酒果77声线细是天生的，希望大家都互相尊重一些
2259.Vvvvsg啊啊啊太好聽了吧!!!
2260.-97901每一个人都这么有礼貌的回复 你咋这么可爱呢
2261.gziqjhqbsd鹅子们回归加油噢(ง •̀_•́)ง
2262.好玺欢丞日文啊，，算了吧
2263.廈兲棏雨1711我家防弹马上要回归了下个月好像就是防弹出道五周年了时间过的好快我就怕我毕业以后防弹的演唱会我再也去不了因为每个组合都会解散我还需要读6年的书我现在就怕我不想发生的事情发生了希望防弹以后可以永远健康快乐
2264.今日若醉_晚安
2265.到不了的卡尔加里路你们真的是我喜欢最久的韩国男团了！真的非常非常喜欢了
2266.To_many_good_days开口跪了
2267.伊墨990好听
2268.Marimu也不能这样子 虽然真的很过分 干尽了没有良心的事 怼人也不至于这么过分 总之 相信会有报应的 果果的wb话题真的被dw占领了一样 最近不是很想看wb  相信防弹就好 这些不用去理会 不然越搅越混 好好刷推特 等回归就好 愿米圈peace 阿米女神早点睡 晚安
2269.薛定谔的二哈哈有韩文版吗
2270.ll橼夆(๑´ლ`๑)好多小可爱都误以为防弹是日本男团
2271.爱生活爱王尔东一_我vip 在圈里处的关系大多都是阿米 空间大多都是防弹 列表大多都是阿米 不知道是怎么混进的阿米圈 感觉我都是个伪阿米了 .. 正好网易云有了防弹版权 我说我来听听吧  救命开口就跪 不说了 我去把我属性加上防弹了 然后又得氪金quq
2272.伊拉克逃難小孩离别的前夕
月光也显得迷茫
破镜重圆的那一天
你会突然降临我身后吧
湖面总是一直很安静
倒映出我那狼狈的内心
离别的道路如音乐一样单薄
那些书信就让它待在房间里
念想被时光困在了迷宫之中
挣扎了许久也找不到钥匙
你扯着风筝奔跑的表情
并不是被我束缚的模样
蝴蝶轻盈曼妙地飞走了
穿着美丽的长裙
2273.孔z乙己好吧……我不太了解饭圈2333吓得我以为防弹少年团是日本的
2274.花样年华以花开始以华结束😂
2275.花样年华以花开始以华结束❤
2276.全世界都知道君酒喜欢防弹不知道说什么，总之看见你的评论很开心，陌生人
2277.宝藏女孩我身边有个阿米， 很可爱。今天来听一下他爱豆的歌，不得不说开嗓惊艳
2278.mnmnmnCGV谢谢夸奖啊很感谢您能来听防弹少年团的歌
2279.mnmnmnCGV谢谢夸奖了非常感谢您能听防弹少年团的歌
2280.mnmnmnCGV谢谢您能来听防弹少年团的歌非常感谢
2281.mnmnmnCGV可以看歌词的，谢谢你能来听防弹少年团的歌
2282.mnmnmnCGV超级谢谢小姐姐推荐
2283.mnmnmnCGV来的各位无论您是谁，是爱国愤青，还是专业人士，或是路人，很感谢您能花这几分钟听防弹少年团的歌，无论是好是坏我们都会听，也很感谢网易云，能带来你们来听防弹少年团的歌
2284.mnmnmnCGV每个人都有每个人的想法嘛小姐姐不要为这事生气了很感谢听防弹少年团的歌
2285.mnmnmnCGV见到您真的很多次了很感谢你能听bts的歌每个人都有每个人看法，我们不能干涉，最后还是很感谢您能听防弹少年团的歌
2286.rano_归泠啊啊真的好好听。。
2287.人亦已歌D7-1＝0
2288.CathyYyb你怎么还来哦 真是煞费苦心 不过你回复的评论确实说的有点过了
2289.花凋1804好听
2290.花凋1804好听~
2291.我有一个闵玧其？关提莫什么事？你有毒？
2292.Marimu他们是七个人 他们是家人 所以请团饭相信他们 相信自己 
#聚生分死
dw真的看团饭性格好 不要太嚣张了 
2293.木鱼和木染Feel good 
2294.ll橼夆其实可以看翻译的啦(〃ω〃)
2295.刘刘199421听个音乐而已，就出现了这么多“爱国青年”，所谓的爱国就是谩骂别人而已吗？大家举报吧，不要多说，说了人家又要说你卖国，愤青太恐怖
2296.十八号仙男let  go
2297.好吃哒呀ARMY女神要注意哟，赞扬一个东西不需要诋毁另一个东西哟[憨笑]
2298.望月-夏芽@fuckboybb鸡   看歌词！！！强推给你
2299.你眼里有我喜欢的春夏秋冬超级好听啊！！特别抒情部分！！喜欢防弹
2300.小潮家的博人不科学啊，这首歌评论竟然没上万
2301.岸芷D汀兰日文歌
2302.mnmnmnCGV不好意思可能污染您的耳朵了，但是尊重是相互的
2303.mnmnmnCGV今天也很喜欢防弹少年团
2304.-W_xx企鹅和云村每天音源转来转去的
2305.hlyjianyou6.18 回归啦 大家多多支持和关注 新歌将会在网易云上线 
2306.hlyjianyou哈哈哈哈哈哈哈哈 
2307.河北经贸大学校长这个不是韩国歌吗
2308.NewheartbeaT打卡
2309.最美釜山儿媳妇儿嗷嗷
2310.YWANNING您是村里刚通网，跑来黑酸 [大笑]
2311.釜山扛果子😂😂
毒唯真的……不是人，形容不出来的一种脑子有坑的生物
比喷子还可怕的我认为就是毒唯了，因为她骂你哥哥你又不能骂她哥哥，此乃最气
日常远离微博再实名制问候一下毒唯🌚🌝
2312.釜山扛果子2013 06 13，这是正规出道日
2313.冉兮末同桌安利的，超好听吖！[可爱]
2314.一只小小滴米阿要不是听着防弹的个痴笑要不是心动要不是泪目，啊，这群怎么折磨人的小妖精啊，太爱了
2315.玧其-很喜欢-号锡是韩国男团，这是日专歌
2316.玧其-很喜欢-号锡这是日专，没有韩版的
2317.王琬月把我胖蛋的音源版权买了是网易云做的最明智的事情，有多少人为了听他们的歌才用的网易云举个爪！
2318.Kookie_Pine哈哈哈哈哈哈哈哈[流泪]
2319.死掉温柔170807终于能在网易云听防弹的歌了，感动哭[流泪]
2320.等候鸟_重逢之时愿彼此都成为幸福的人
2321.死掉温柔170807一打开网易云看到热门搜索有我防弹，我以为我打开错了酷狗，终于等到你啊[流泪]
2322._朱小葵今天也更努力diss_小国啊 又是想你的一天
2323.CathyYyb防弹的音乐特别之处是 往往有时专辑里其他歌曲更能打动你（没有说主打歌不好的意思）
2324.漯河第一直男张云燃死在开口
2325.一止一笙开头小国的声音太惊艳了，太温柔了
2326.陸JK厚比的声音也太好听了！！！！
2327.Lylllls那你女朋友声线得有多.......
2328.Xi_Ya南俊闵爷唱歌好好听，整首歌好好听！！
2329.越渡迷津大哥的声音太让我惊艳了！
2330.薄荷味的烧酒从看了现场之后就开始无法自拔
2331.防弹少女_knj一开口我就想哭
2332.chillout-朴智旻的声音太好听了
2333.最美釜山儿媳妇儿没记错的话6.12吧
2334.闵其其的小娇妻不是我说 我现在脑子里只有摸大腿  每个人都好欲啊
2335.loveMarkim开口跪❤
2336.旻艺性质又有什么不同？你还不是拿美国当爸爸
2337.kikibaby502Jimin的声音每次都能感动到我[流泪]
2338.甜酒果77声线细是天生的，希望大家都互相尊重一些
2339.Vvvvsg啊啊啊太好聽了吧!!!
2340.-97901每一个人都这么有礼貌的回复 你咋这么可爱呢
2341.gziqjhqbsd鹅子们回归加油噢(ง •̀_•́)ง
2342.好玺欢丞日文啊，，算了吧
2343.廈兲棏雨1711我家防弹马上要回归了下个月好像就是防弹出道五周年了时间过的好快我就怕我毕业以后防弹的演唱会我再也去不了因为每个组合都会解散我还需要读6年的书我现在就怕我不想发生的事情发生了希望防弹以后可以永远健康快乐
2344.今日若醉_晚安
2345.到不了的卡尔加里路你们真的是我喜欢最久的韩国男团了！真的非常非常喜欢了
2346.To_many_good_days开口跪了
2347.伊墨990好听
2348.Marimu也不能这样子 虽然真的很过分 干尽了没有良心的事 怼人也不至于这么过分 总之 相信会有报应的 果果的wb话题真的被dw占领了一样 最近不是很想看wb  相信防弹就好 这些不用去理会 不然越搅越混 好好刷推特 等回归就好 愿米圈peace 阿米女神早点睡 晚安
2349.薛定谔的二哈哈有韩文版吗
2350.ll橼夆(๑´ლ`๑)好多小可爱都误以为防弹是日本男团
2351.爱生活爱王尔东一_我vip 在圈里处的关系大多都是阿米 空间大多都是防弹 列表大多都是阿米 不知道是怎么混进的阿米圈 感觉我都是个伪阿米了 .. 正好网易云有了防弹版权 我说我来听听吧  救命开口就跪 不说了 我去把我属性加上防弹了 然后又得氪金quq
2352.伊拉克逃難小孩离别的前夕
月光也显得迷茫
破镜重圆的那一天
你会突然降临我身后吧
湖面总是一直很安静
倒映出我那狼狈的内心
离别的道路如音乐一样单薄
那些书信就让它待在房间里
念想被时光困在了迷宫之中
挣扎了许久也找不到钥匙
你扯着风筝奔跑的表情
并不是被我束缚的模样
蝴蝶轻盈曼妙地飞走了
穿着美丽的长裙
2353.孔z乙己好吧……我不太了解饭圈2333吓得我以为防弹少年团是日本的
2354.花样年华以花开始以华结束😂
2355.花样年华以花开始以华结束❤
2356.全世界都知道君酒喜欢防弹不知道说什么，总之看见你的评论很开心，陌生人
2357.宝藏女孩我身边有个阿米， 很可爱。今天来听一下他爱豆的歌，不得不说开嗓惊艳
2358.mnmnmnCGV谢谢夸奖啊很感谢您能来听防弹少年团的歌
2359.mnmnmnCGV谢谢夸奖了非常感谢您能听防弹少年团的歌
2360.mnmnmnCGV谢谢您能来听防弹少年团的歌非常感谢
2361.mnmnmnCGV可以看歌词的，谢谢你能来听防弹少年团的歌
2362.mnmnmnCGV超级谢谢小姐姐推荐
2363.mnmnmnCGV来的各位无论您是谁，是爱国愤青，还是专业人士，或是路人，很感谢您能花这几分钟听防弹少年团的歌，无论是好是坏我们都会听，也很感谢网易云，能带来你们来听防弹少年团的歌
2364.mnmnmnCGV每个人都有每个人的想法嘛小姐姐不要为这事生气了很感谢听防弹少年团的歌
2365.mnmnmnCGV见到您真的很多次了很感谢你能听bts的歌每个人都有每个人看法，我们不能干涉，最后还是很感谢您能听防弹少年团的歌
2366.rano_归泠啊啊真的好好听。。
2367.人亦已歌D7-1＝0
2368.CathyYyb你怎么还来哦 真是煞费苦心 不过你回复的评论确实说的有点过了
2369.花凋1804好听
2370.花凋1804好听~
2371.我有一个闵玧其？关提莫什么事？你有毒？
2372.Marimu他们是七个人 他们是家人 所以请团饭相信他们 相信自己 
#聚生分死
dw真的看团饭性格好 不要太嚣张了 
2373.木鱼和木染Feel good 
2374.ll橼夆其实可以看翻译的啦(〃ω〃)
2375.刘刘199421听个音乐而已，就出现了这么多“爱国青年”，所谓的爱国就是谩骂别人而已吗？大家举报吧，不要多说，说了人家又要说你卖国，愤青太恐怖
2376.十八号仙男let  go
2377.好吃哒呀ARMY女神要注意哟，赞扬一个东西不需要诋毁另一个东西哟[憨笑]
2378.望月-夏芽@fuckboybb鸡   看歌词！！！强推给你
2379.你眼里有我喜欢的春夏秋冬超级好听啊！！特别抒情部分！！喜欢防弹
2380.小潮家的博人不科学啊，这首歌评论竟然没上万
2381.死亡意識网易云终于qwqqq
2382.ApoLuo_开口跪
2383.否泰-是韩国呀，只不过是日专罢了
2384.Wings_hz歌真的好棒啊～
2385.卟咦CGV为什么就是那么喜欢他们，关于他们的一切，错过一次专辑就感觉自己很不爱他们，错过一次直播就觉得自己不关注他们，喜欢了5年，从被人问起你喜欢谁，我骄傲的说防弹少年团、bts，别人的回答是哇没听过也；到别人问起你喜欢谁，我说防弹少年团，哇是哪个世界弹吗？对的我骄傲的防弹成长起来了。
2386.Jian-FengWang韩国男团
2387.山中有老虎m以为韩国的[大哭]
2388.老头啊老头出中专吧，切拜，天朝妹子如此爱你们，不能让天朝妹子失望呀😄
2389.noir卍好听
2390.21世纪旻少女fire
2391.夏如阳冉呵呵，kpop哪里比得上cpop，可笑
2392.蜜蜂蜂蜜柚子茶💜
2393.阿鸡拉baby防弹，重新下回网易云的动力[大笑]
2394.心中永存的MIKU心情复杂…怎么说呢…感觉有点棒…啊…这样的…感觉…，怪不得日本好多小姐姐都这么喜欢…
2395.做个变态有什么不好开头就让我忍不住停下来听完
2396.Army-mulalala每次每首歌看评论都觉得，我又更爱防弹好多了。∞∞💜💜
2397.Dangerwen弱弱的问一句 他们唧唧歪歪唱了些啥？
2398.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨德呢
2399.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨得呢
2400.icecream-lover音乐无国界，但是听音乐的人有
2401.死掉温柔170807一打开网易云看到热门搜索有我防弹，我以为我打开错了酷狗，终于等到你啊[流泪]
2402._朱小葵今天也更努力diss_小国啊 又是想你的一天
2403.CathyYyb防弹的音乐特别之处是 往往有时专辑里其他歌曲更能打动你（没有说主打歌不好的意思）
2404.漯河第一直男张云燃死在开口
2405.一止一笙开头小国的声音太惊艳了，太温柔了
2406.陸JK厚比的声音也太好听了！！！！
2407.Lylllls那你女朋友声线得有多.......
2408.Xi_Ya南俊闵爷唱歌好好听，整首歌好好听！！
2409.越渡迷津大哥的声音太让我惊艳了！
2410.薄荷味的烧酒从看了现场之后就开始无法自拔
2411.防弹少女_knj一开口我就想哭
2412.chillout-朴智旻的声音太好听了
2413.最美釜山儿媳妇儿没记错的话6.12吧
2414.闵其其的小娇妻不是我说 我现在脑子里只有摸大腿  每个人都好欲啊
2415.loveMarkim开口跪❤
2416.旻艺性质又有什么不同？你还不是拿美国当爸爸
2417.kikibaby502Jimin的声音每次都能感动到我[流泪]
2418.甜酒果77声线细是天生的，希望大家都互相尊重一些
2419.Vvvvsg啊啊啊太好聽了吧!!!
2420.-97901每一个人都这么有礼貌的回复 你咋这么可爱呢
2421.gziqjhqbsd鹅子们回归加油噢(ง •̀_•́)ง
2422.好玺欢丞日文啊，，算了吧
2423.廈兲棏雨1711我家防弹马上要回归了下个月好像就是防弹出道五周年了时间过的好快我就怕我毕业以后防弹的演唱会我再也去不了因为每个组合都会解散我还需要读6年的书我现在就怕我不想发生的事情发生了希望防弹以后可以永远健康快乐
2424.今日若醉_晚安
2425.到不了的卡尔加里路你们真的是我喜欢最久的韩国男团了！真的非常非常喜欢了
2426.To_many_good_days开口跪了
2427.伊墨990好听
2428.Marimu也不能这样子 虽然真的很过分 干尽了没有良心的事 怼人也不至于这么过分 总之 相信会有报应的 果果的wb话题真的被dw占领了一样 最近不是很想看wb  相信防弹就好 这些不用去理会 不然越搅越混 好好刷推特 等回归就好 愿米圈peace 阿米女神早点睡 晚安
2429.薛定谔的二哈哈有韩文版吗
2430.ll橼夆(๑´ლ`๑)好多小可爱都误以为防弹是日本男团
2431.爱生活爱王尔东一_我vip 在圈里处的关系大多都是阿米 空间大多都是防弹 列表大多都是阿米 不知道是怎么混进的阿米圈 感觉我都是个伪阿米了 .. 正好网易云有了防弹版权 我说我来听听吧  救命开口就跪 不说了 我去把我属性加上防弹了 然后又得氪金quq
2432.伊拉克逃難小孩离别的前夕
月光也显得迷茫
破镜重圆的那一天
你会突然降临我身后吧
湖面总是一直很安静
倒映出我那狼狈的内心
离别的道路如音乐一样单薄
那些书信就让它待在房间里
念想被时光困在了迷宫之中
挣扎了许久也找不到钥匙
你扯着风筝奔跑的表情
并不是被我束缚的模样
蝴蝶轻盈曼妙地飞走了
穿着美丽的长裙
2433.孔z乙己好吧……我不太了解饭圈2333吓得我以为防弹少年团是日本的
2434.花样年华以花开始以华结束😂
2435.花样年华以花开始以华结束❤
2436.全世界都知道君酒喜欢防弹不知道说什么，总之看见你的评论很开心，陌生人
2437.宝藏女孩我身边有个阿米， 很可爱。今天来听一下他爱豆的歌，不得不说开嗓惊艳
2438.mnmnmnCGV谢谢夸奖啊很感谢您能来听防弹少年团的歌
2439.mnmnmnCGV谢谢夸奖了非常感谢您能听防弹少年团的歌
2440.mnmnmnCGV谢谢您能来听防弹少年团的歌非常感谢
2441.mnmnmnCGV可以看歌词的，谢谢你能来听防弹少年团的歌
2442.mnmnmnCGV超级谢谢小姐姐推荐
2443.mnmnmnCGV来的各位无论您是谁，是爱国愤青，还是专业人士，或是路人，很感谢您能花这几分钟听防弹少年团的歌，无论是好是坏我们都会听，也很感谢网易云，能带来你们来听防弹少年团的歌
2444.mnmnmnCGV每个人都有每个人的想法嘛小姐姐不要为这事生气了很感谢听防弹少年团的歌
2445.mnmnmnCGV见到您真的很多次了很感谢你能听bts的歌每个人都有每个人看法，我们不能干涉，最后还是很感谢您能听防弹少年团的歌
2446.rano_归泠啊啊真的好好听。。
2447.人亦已歌D7-1＝0
2448.CathyYyb你怎么还来哦 真是煞费苦心 不过你回复的评论确实说的有点过了
2449.花凋1804好听
2450.花凋1804好听~
2451.我有一个闵玧其？关提莫什么事？你有毒？
2452.Marimu他们是七个人 他们是家人 所以请团饭相信他们 相信自己 
#聚生分死
dw真的看团饭性格好 不要太嚣张了 
2453.木鱼和木染Feel good 
2454.ll橼夆其实可以看翻译的啦(〃ω〃)
2455.刘刘199421听个音乐而已，就出现了这么多“爱国青年”，所谓的爱国就是谩骂别人而已吗？大家举报吧，不要多说，说了人家又要说你卖国，愤青太恐怖
2456.十八号仙男let  go
2457.好吃哒呀ARMY女神要注意哟，赞扬一个东西不需要诋毁另一个东西哟[憨笑]
2458.望月-夏芽@fuckboybb鸡   看歌词！！！强推给你
2459.你眼里有我喜欢的春夏秋冬超级好听啊！！特别抒情部分！！喜欢防弹
2460.小潮家的博人不科学啊，这首歌评论竟然没上万
2461.死亡意識网易云终于qwqqq
2462.ApoLuo_开口跪
2463.否泰-是韩国呀，只不过是日专罢了
2464.Wings_hz歌真的好棒啊～
2465.卟咦CGV为什么就是那么喜欢他们，关于他们的一切，错过一次专辑就感觉自己很不爱他们，错过一次直播就觉得自己不关注他们，喜欢了5年，从被人问起你喜欢谁，我骄傲的说防弹少年团、bts，别人的回答是哇没听过也；到别人问起你喜欢谁，我说防弹少年团，哇是哪个世界弹吗？对的我骄傲的防弹成长起来了。
2466.Jian-FengWang韩国男团
2467.山中有老虎m以为韩国的[大哭]
2468.老头啊老头出中专吧，切拜，天朝妹子如此爱你们，不能让天朝妹子失望呀😄
2469.noir卍好听
2470.21世纪旻少女fire
2471.夏如阳冉呵呵，kpop哪里比得上cpop，可笑
2472.蜜蜂蜂蜜柚子茶💜
2473.阿鸡拉baby防弹，重新下回网易云的动力[大笑]
2474.心中永存的MIKU心情复杂…怎么说呢…感觉有点棒…啊…这样的…感觉…，怪不得日本好多小姐姐都这么喜欢…
2475.做个变态有什么不好开头就让我忍不住停下来听完
2476.Army-mulalala每次每首歌看评论都觉得，我又更爱防弹好多了。∞∞💜💜
2477.Dangerwen弱弱的问一句 他们唧唧歪歪唱了些啥？
2478.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨德呢
2479.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨得呢
2480.icecream-lover音乐无国界，但是听音乐的人有
2481.pick安利防弹
2482.__西西弗斯_举报啦举报了，阿米们不要回复了，这个辣鸡昨天和我撕被我怼的没有回复，今天早上一看还在评论区蹦哒，估计头一次被这么人关注被骂高潮了[大笑]傻逼不要理了，大家多去刷刷油管吧💗
2483.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG不要理会人家想火 直接举报
2484.PEACEYONG一大早上课的路上单曲循环，故意走的很慢，就想多听一会[大笑][大笑]
2485.ll橼夆愿你们能安好♥一定要开心^_^
2486.白软丧女刚出声我感觉好听到爆
2487.AntoniAKookie为闵玧其爆灯！唱歌太好听了吧！
2488.唯祎BTS防弹 我的动力 我的信仰 中考必胜！
2489.一翩-晚安愿高考后无悔
2490.糖锡在不在[亲亲]
2491.没有AL6下一个为什么他们唱日文都是一股韩文感觉😂不过好听
2492.食指离手心多远旁友们出INTRO了啊！CGV[流泪]
2493.LoveYourselfLoveMyself8希望论文顺利过关
2494.LoveYourselfLoveMyself8就让那些烦心事都过去吧
2495.LoveYourselfLoveMyself8表白防弹
2496.Wayne_fly卧槽这么好听啊
2497.阿猫阿狗1997-厚比这段拉普太好听辣👏
2498.阿猫阿狗1997-讲真我防弹实力真的没话说👍
2499.阿猫阿狗1997-防弹会越来越好～❤
2500.阿猫阿狗1997-果果一开口我就化了[色]
2501.gziqjhqbsd鹅子们回归加油噢(ง •̀_•́)ง
2502.好玺欢丞日文啊，，算了吧
2503.廈兲棏雨1711我家防弹马上要回归了下个月好像就是防弹出道五周年了时间过的好快我就怕我毕业以后防弹的演唱会我再也去不了因为每个组合都会解散我还需要读6年的书我现在就怕我不想发生的事情发生了希望防弹以后可以永远健康快乐
2504.今日若醉_晚安
2505.到不了的卡尔加里路你们真的是我喜欢最久的韩国男团了！真的非常非常喜欢了
2506.To_many_good_days开口跪了
2507.伊墨990好听
2508.Marimu也不能这样子 虽然真的很过分 干尽了没有良心的事 怼人也不至于这么过分 总之 相信会有报应的 果果的wb话题真的被dw占领了一样 最近不是很想看wb  相信防弹就好 这些不用去理会 不然越搅越混 好好刷推特 等回归就好 愿米圈peace 阿米女神早点睡 晚安
2509.薛定谔的二哈哈有韩文版吗
2510.ll橼夆(๑´ლ`๑)好多小可爱都误以为防弹是日本男团
2511.爱生活爱王尔东一_我vip 在圈里处的关系大多都是阿米 空间大多都是防弹 列表大多都是阿米 不知道是怎么混进的阿米圈 感觉我都是个伪阿米了 .. 正好网易云有了防弹版权 我说我来听听吧  救命开口就跪 不说了 我去把我属性加上防弹了 然后又得氪金quq
2512.伊拉克逃難小孩离别的前夕
月光也显得迷茫
破镜重圆的那一天
你会突然降临我身后吧
湖面总是一直很安静
倒映出我那狼狈的内心
离别的道路如音乐一样单薄
那些书信就让它待在房间里
念想被时光困在了迷宫之中
挣扎了许久也找不到钥匙
你扯着风筝奔跑的表情
并不是被我束缚的模样
蝴蝶轻盈曼妙地飞走了
穿着美丽的长裙
2513.孔z乙己好吧……我不太了解饭圈2333吓得我以为防弹少年团是日本的
2514.花样年华以花开始以华结束😂
2515.花样年华以花开始以华结束❤
2516.全世界都知道君酒喜欢防弹不知道说什么，总之看见你的评论很开心，陌生人
2517.宝藏女孩我身边有个阿米， 很可爱。今天来听一下他爱豆的歌，不得不说开嗓惊艳
2518.mnmnmnCGV谢谢夸奖啊很感谢您能来听防弹少年团的歌
2519.mnmnmnCGV谢谢夸奖了非常感谢您能听防弹少年团的歌
2520.mnmnmnCGV谢谢您能来听防弹少年团的歌非常感谢
2521.mnmnmnCGV可以看歌词的，谢谢你能来听防弹少年团的歌
2522.mnmnmnCGV超级谢谢小姐姐推荐
2523.mnmnmnCGV来的各位无论您是谁，是爱国愤青，还是专业人士，或是路人，很感谢您能花这几分钟听防弹少年团的歌，无论是好是坏我们都会听，也很感谢网易云，能带来你们来听防弹少年团的歌
2524.mnmnmnCGV每个人都有每个人的想法嘛小姐姐不要为这事生气了很感谢听防弹少年团的歌
2525.mnmnmnCGV见到您真的很多次了很感谢你能听bts的歌每个人都有每个人看法，我们不能干涉，最后还是很感谢您能听防弹少年团的歌
2526.rano_归泠啊啊真的好好听。。
2527.人亦已歌D7-1＝0
2528.CathyYyb你怎么还来哦 真是煞费苦心 不过你回复的评论确实说的有点过了
2529.花凋1804好听
2530.花凋1804好听~
2531.我有一个闵玧其？关提莫什么事？你有毒？
2532.Marimu他们是七个人 他们是家人 所以请团饭相信他们 相信自己 
#聚生分死
dw真的看团饭性格好 不要太嚣张了 
2533.木鱼和木染Feel good 
2534.ll橼夆其实可以看翻译的啦(〃ω〃)
2535.刘刘199421听个音乐而已，就出现了这么多“爱国青年”，所谓的爱国就是谩骂别人而已吗？大家举报吧，不要多说，说了人家又要说你卖国，愤青太恐怖
2536.十八号仙男let  go
2537.好吃哒呀ARMY女神要注意哟，赞扬一个东西不需要诋毁另一个东西哟[憨笑]
2538.望月-夏芽@fuckboybb鸡   看歌词！！！强推给你
2539.你眼里有我喜欢的春夏秋冬超级好听啊！！特别抒情部分！！喜欢防弹
2540.小潮家的博人不科学啊，这首歌评论竟然没上万
2541.死亡意識网易云终于qwqqq
2542.ApoLuo_开口跪
2543.否泰-是韩国呀，只不过是日专罢了
2544.Wings_hz歌真的好棒啊～
2545.卟咦CGV为什么就是那么喜欢他们，关于他们的一切，错过一次专辑就感觉自己很不爱他们，错过一次直播就觉得自己不关注他们，喜欢了5年，从被人问起你喜欢谁，我骄傲的说防弹少年团、bts，别人的回答是哇没听过也；到别人问起你喜欢谁，我说防弹少年团，哇是哪个世界弹吗？对的我骄傲的防弹成长起来了。
2546.Jian-FengWang韩国男团
2547.山中有老虎m以为韩国的[大哭]
2548.老头啊老头出中专吧，切拜，天朝妹子如此爱你们，不能让天朝妹子失望呀😄
2549.noir卍好听
2550.21世纪旻少女fire
2551.夏如阳冉呵呵，kpop哪里比得上cpop，可笑
2552.蜜蜂蜂蜜柚子茶💜
2553.阿鸡拉baby防弹，重新下回网易云的动力[大笑]
2554.心中永存的MIKU心情复杂…怎么说呢…感觉有点棒…啊…这样的…感觉…，怪不得日本好多小姐姐都这么喜欢…
2555.做个变态有什么不好开头就让我忍不住停下来听完
2556.Army-mulalala每次每首歌看评论都觉得，我又更爱防弹好多了。∞∞💜💜
2557.Dangerwen弱弱的问一句 他们唧唧歪歪唱了些啥？
2558.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨德呢
2559.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨得呢
2560.icecream-lover音乐无国界，但是听音乐的人有
2561.pick安利防弹
2562.__西西弗斯_举报啦举报了，阿米们不要回复了，这个辣鸡昨天和我撕被我怼的没有回复，今天早上一看还在评论区蹦哒，估计头一次被这么人关注被骂高潮了[大笑]傻逼不要理了，大家多去刷刷油管吧💗
2563.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG不要理会人家想火 直接举报
2564.PEACEYONG一大早上课的路上单曲循环，故意走的很慢，就想多听一会[大笑][大笑]
2565.ll橼夆愿你们能安好♥一定要开心^_^
2566.白软丧女刚出声我感觉好听到爆
2567.AntoniAKookie为闵玧其爆灯！唱歌太好听了吧！
2568.唯祎BTS防弹 我的动力 我的信仰 中考必胜！
2569.一翩-晚安愿高考后无悔
2570.糖锡在不在[亲亲]
2571.没有AL6下一个为什么他们唱日文都是一股韩文感觉😂不过好听
2572.食指离手心多远旁友们出INTRO了啊！CGV[流泪]
2573.LoveYourselfLoveMyself8希望论文顺利过关
2574.LoveYourselfLoveMyself8就让那些烦心事都过去吧
2575.LoveYourselfLoveMyself8表白防弹
2576.Wayne_fly卧槽这么好听啊
2577.阿猫阿狗1997-厚比这段拉普太好听辣👏
2578.阿猫阿狗1997-讲真我防弹实力真的没话说👍
2579.阿猫阿狗1997-防弹会越来越好～❤
2580.阿猫阿狗1997-果果一开口我就化了[色]
2581.阿猫阿狗1997-好酥好酥～
2582.难孤jhope那段rap真的太带劲了
2583.一丁点儿幻想有音译吗[呆]
2584.抗韩只服方文山Burning Up (FIRE)
2585.花了个花啦啦啦胖弹胖弹~
2586.苏大璇同学就叫fire
2587.抓着金泰泰的衣角是fire 吗？
2588.K的私有宝贝谁知道防弹有一首歌的MV在玩火?可以告诉我是哪首歌吗？
2589.CathyYyb真的？
2590.三又木0929南俊是可以让我引以为傲的偶像啊啊啊
2591.Skylerrr52我的哭点继Spring Day、Crystal Snow后又迎来了新伙伴Let Go[流泪]
2592.妄自hool我会像你们一样努力的，防弹加油
2593.阿冥冥冥冥因为果果入的坑，但是现在喜欢全员。
你们是最棒的。
2594.阿冥冥冥冥[大哭]本来不是很用网易云音乐的，用了云音乐。
我永远爱BTS
2595.槟榔贾克哇哇哇
2596.相信在一起那句话[钟情]
2597.相信在一起那句话闵玧其的part要命了
2598.相信在一起那句话防弹太优秀了

2599.相信在一起那句话今晚会有预告？

2600.mikoy喵酱太好听！
2601.mnmnmnCGV可以看歌词的，谢谢你能来听防弹少年团的歌
2602.mnmnmnCGV超级谢谢小姐姐推荐
2603.mnmnmnCGV来的各位无论您是谁，是爱国愤青，还是专业人士，或是路人，很感谢您能花这几分钟听防弹少年团的歌，无论是好是坏我们都会听，也很感谢网易云，能带来你们来听防弹少年团的歌
2604.mnmnmnCGV每个人都有每个人的想法嘛小姐姐不要为这事生气了很感谢听防弹少年团的歌
2605.mnmnmnCGV见到您真的很多次了很感谢你能听bts的歌每个人都有每个人看法，我们不能干涉，最后还是很感谢您能听防弹少年团的歌
2606.rano_归泠啊啊真的好好听。。
2607.人亦已歌D7-1＝0
2608.CathyYyb你怎么还来哦 真是煞费苦心 不过你回复的评论确实说的有点过了
2609.花凋1804好听
2610.花凋1804好听~
2611.我有一个闵玧其？关提莫什么事？你有毒？
2612.Marimu他们是七个人 他们是家人 所以请团饭相信他们 相信自己 
#聚生分死
dw真的看团饭性格好 不要太嚣张了 
2613.木鱼和木染Feel good 
2614.ll橼夆其实可以看翻译的啦(〃ω〃)
2615.刘刘199421听个音乐而已，就出现了这么多“爱国青年”，所谓的爱国就是谩骂别人而已吗？大家举报吧，不要多说，说了人家又要说你卖国，愤青太恐怖
2616.十八号仙男let  go
2617.好吃哒呀ARMY女神要注意哟，赞扬一个东西不需要诋毁另一个东西哟[憨笑]
2618.望月-夏芽@fuckboybb鸡   看歌词！！！强推给你
2619.你眼里有我喜欢的春夏秋冬超级好听啊！！特别抒情部分！！喜欢防弹
2620.小潮家的博人不科学啊，这首歌评论竟然没上万
2621.死亡意識网易云终于qwqqq
2622.ApoLuo_开口跪
2623.否泰-是韩国呀，只不过是日专罢了
2624.Wings_hz歌真的好棒啊～
2625.卟咦CGV为什么就是那么喜欢他们，关于他们的一切，错过一次专辑就感觉自己很不爱他们，错过一次直播就觉得自己不关注他们，喜欢了5年，从被人问起你喜欢谁，我骄傲的说防弹少年团、bts，别人的回答是哇没听过也；到别人问起你喜欢谁，我说防弹少年团，哇是哪个世界弹吗？对的我骄傲的防弹成长起来了。
2626.Jian-FengWang韩国男团
2627.山中有老虎m以为韩国的[大哭]
2628.老头啊老头出中专吧，切拜，天朝妹子如此爱你们，不能让天朝妹子失望呀😄
2629.noir卍好听
2630.21世纪旻少女fire
2631.夏如阳冉呵呵，kpop哪里比得上cpop，可笑
2632.蜜蜂蜂蜜柚子茶💜
2633.阿鸡拉baby防弹，重新下回网易云的动力[大笑]
2634.心中永存的MIKU心情复杂…怎么说呢…感觉有点棒…啊…这样的…感觉…，怪不得日本好多小姐姐都这么喜欢…
2635.做个变态有什么不好开头就让我忍不住停下来听完
2636.Army-mulalala每次每首歌看评论都觉得，我又更爱防弹好多了。∞∞💜💜
2637.Dangerwen弱弱的问一句 他们唧唧歪歪唱了些啥？
2638.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨德呢
2639.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨得呢
2640.icecream-lover音乐无国界，但是听音乐的人有
2641.pick安利防弹
2642.__西西弗斯_举报啦举报了，阿米们不要回复了，这个辣鸡昨天和我撕被我怼的没有回复，今天早上一看还在评论区蹦哒，估计头一次被这么人关注被骂高潮了[大笑]傻逼不要理了，大家多去刷刷油管吧💗
2643.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG不要理会人家想火 直接举报
2644.PEACEYONG一大早上课的路上单曲循环，故意走的很慢，就想多听一会[大笑][大笑]
2645.ll橼夆愿你们能安好♥一定要开心^_^
2646.白软丧女刚出声我感觉好听到爆
2647.AntoniAKookie为闵玧其爆灯！唱歌太好听了吧！
2648.唯祎BTS防弹 我的动力 我的信仰 中考必胜！
2649.一翩-晚安愿高考后无悔
2650.糖锡在不在[亲亲]
2651.没有AL6下一个为什么他们唱日文都是一股韩文感觉😂不过好听
2652.食指离手心多远旁友们出INTRO了啊！CGV[流泪]
2653.LoveYourselfLoveMyself8希望论文顺利过关
2654.LoveYourselfLoveMyself8就让那些烦心事都过去吧
2655.LoveYourselfLoveMyself8表白防弹
2656.Wayne_fly卧槽这么好听啊
2657.阿猫阿狗1997-厚比这段拉普太好听辣👏
2658.阿猫阿狗1997-讲真我防弹实力真的没话说👍
2659.阿猫阿狗1997-防弹会越来越好～❤
2660.阿猫阿狗1997-果果一开口我就化了[色]
2661.阿猫阿狗1997-好酥好酥～
2662.难孤jhope那段rap真的太带劲了
2663.一丁点儿幻想有音译吗[呆]
2664.抗韩只服方文山Burning Up (FIRE)
2665.花了个花啦啦啦胖弹胖弹~
2666.苏大璇同学就叫fire
2667.抓着金泰泰的衣角是fire 吗？
2668.K的私有宝贝谁知道防弹有一首歌的MV在玩火?可以告诉我是哪首歌吗？
2669.CathyYyb真的？
2670.三又木0929南俊是可以让我引以为傲的偶像啊啊啊
2671.Skylerrr52我的哭点继Spring Day、Crystal Snow后又迎来了新伙伴Let Go[流泪]
2672.妄自hool我会像你们一样努力的，防弹加油
2673.阿冥冥冥冥因为果果入的坑，但是现在喜欢全员。
你们是最棒的。
2674.阿冥冥冥冥[大哭]本来不是很用网易云音乐的，用了云音乐。
我永远爱BTS
2675.槟榔贾克哇哇哇
2676.相信在一起那句话[钟情]
2677.相信在一起那句话闵玧其的part要命了
2678.相信在一起那句话防弹太优秀了

2679.相信在一起那句话今晚会有预告？

2680.mikoy喵酱太好听！
2681.万能gungun开口跪[可爱]
2682.mnmnmnCGV数学不难的不难的啊西这么就是写不出来弹的歌那么好听应该下笔如有神才对啊
2683.mnmnmnCGV一巴掌拍死自己再不好好学习你连弹的大腿都抱不到了
2684.mnmnmnCGV啊啊啊啊不要再想了快写作业还有好多好多
2685.owhat_单曲循环了
2686.婷啊180326[亲亲][亲亲][亲亲]
2687.mnmnmnCGV哈哈哈哈我居然还没动作业作业真的很多
2688.mnmnmnCGV南俊part听一次心动一次
2689.mnmnmnCGV听这首歌再看热评很奇妙的感觉
2690.ll橼夆嗯嗯，阿米一定要团结，弹们受到的伤害够多的了，我们要足够坚强为他们抵挡风雨，永远陪着弹走下去♥
2691.mnmnmnCGV阿米要越来越努力，优秀，善良，理智
不要给他们一点机会伤害我们喜欢的弹
2692.mnmnmnCGV防弹用血和泪铺的路我们要一直走下去啊
2693.mnmnmnCGV南俊的声音直击心脏啊
2694.少昊高辛真心好听 感觉比DNA
2695.ll橼夆第4000个评论
2696.ll橼夆不知道今晚大黑会不会有预告
2697.允诺-菇peace peace peace[大笑]
2698.-sippo-bh啊 你知道还有几天就回归了吗 能不能把概念放出来啊
2699.允诺-菇防弹啊防弹，什么时候...你们已经成了我眼前不可触及的烟花，明明那么近，，却...会继续努力，努力到能有见到你们的那天[爱心]
2700.世界首帅泰亨啊外加一首丢麦
2701.死亡意識网易云终于qwqqq
2702.ApoLuo_开口跪
2703.否泰-是韩国呀，只不过是日专罢了
2704.Wings_hz歌真的好棒啊～
2705.卟咦CGV为什么就是那么喜欢他们，关于他们的一切，错过一次专辑就感觉自己很不爱他们，错过一次直播就觉得自己不关注他们，喜欢了5年，从被人问起你喜欢谁，我骄傲的说防弹少年团、bts，别人的回答是哇没听过也；到别人问起你喜欢谁，我说防弹少年团，哇是哪个世界弹吗？对的我骄傲的防弹成长起来了。
2706.Jian-FengWang韩国男团
2707.山中有老虎m以为韩国的[大哭]
2708.老头啊老头出中专吧，切拜，天朝妹子如此爱你们，不能让天朝妹子失望呀😄
2709.noir卍好听
2710.21世纪旻少女fire
2711.夏如阳冉呵呵，kpop哪里比得上cpop，可笑
2712.蜜蜂蜂蜜柚子茶💜
2713.阿鸡拉baby防弹，重新下回网易云的动力[大笑]
2714.心中永存的MIKU心情复杂…怎么说呢…感觉有点棒…啊…这样的…感觉…，怪不得日本好多小姐姐都这么喜欢…
2715.做个变态有什么不好开头就让我忍不住停下来听完
2716.Army-mulalala每次每首歌看评论都觉得，我又更爱防弹好多了。∞∞💜💜
2717.Dangerwen弱弱的问一句 他们唧唧歪歪唱了些啥？
2718.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨德呢
2719.icecream-lover话说贸易战更恶心还是棒子们的萨得呢
2720.icecream-lover音乐无国界，但是听音乐的人有
2721.pick安利防弹
2722.__西西弗斯_举报啦举报了，阿米们不要回复了，这个辣鸡昨天和我撕被我怼的没有回复，今天早上一看还在评论区蹦哒，估计头一次被这么人关注被骂高潮了[大笑]傻逼不要理了，大家多去刷刷油管吧💗
2723.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG不要理会人家想火 直接举报
2724.PEACEYONG一大早上课的路上单曲循环，故意走的很慢，就想多听一会[大笑][大笑]
2725.ll橼夆愿你们能安好♥一定要开心^_^
2726.白软丧女刚出声我感觉好听到爆
2727.AntoniAKookie为闵玧其爆灯！唱歌太好听了吧！
2728.唯祎BTS防弹 我的动力 我的信仰 中考必胜！
2729.一翩-晚安愿高考后无悔
2730.糖锡在不在[亲亲]
2731.没有AL6下一个为什么他们唱日文都是一股韩文感觉😂不过好听
2732.食指离手心多远旁友们出INTRO了啊！CGV[流泪]
2733.LoveYourselfLoveMyself8希望论文顺利过关
2734.LoveYourselfLoveMyself8就让那些烦心事都过去吧
2735.LoveYourselfLoveMyself8表白防弹
2736.Wayne_fly卧槽这么好听啊
2737.阿猫阿狗1997-厚比这段拉普太好听辣👏
2738.阿猫阿狗1997-讲真我防弹实力真的没话说👍
2739.阿猫阿狗1997-防弹会越来越好～❤
2740.阿猫阿狗1997-果果一开口我就化了[色]
2741.阿猫阿狗1997-好酥好酥～
2742.难孤jhope那段rap真的太带劲了
2743.一丁点儿幻想有音译吗[呆]
2744.抗韩只服方文山Burning Up (FIRE)
2745.花了个花啦啦啦胖弹胖弹~
2746.苏大璇同学就叫fire
2747.抓着金泰泰的衣角是fire 吗？
2748.K的私有宝贝谁知道防弹有一首歌的MV在玩火?可以告诉我是哪首歌吗？
2749.CathyYyb真的？
2750.三又木0929南俊是可以让我引以为傲的偶像啊啊啊
2751.Skylerrr52我的哭点继Spring Day、Crystal Snow后又迎来了新伙伴Let Go[流泪]
2752.妄自hool我会像你们一样努力的，防弹加油
2753.阿冥冥冥冥因为果果入的坑，但是现在喜欢全员。
你们是最棒的。
2754.阿冥冥冥冥[大哭]本来不是很用网易云音乐的，用了云音乐。
我永远爱BTS
2755.槟榔贾克哇哇哇
2756.相信在一起那句话[钟情]
2757.相信在一起那句话闵玧其的part要命了
2758.相信在一起那句话防弹太优秀了

2759.相信在一起那句话今晚会有预告？

2760.mikoy喵酱太好听！
2761.万能gungun开口跪[可爱]
2762.mnmnmnCGV数学不难的不难的啊西这么就是写不出来弹的歌那么好听应该下笔如有神才对啊
2763.mnmnmnCGV一巴掌拍死自己再不好好学习你连弹的大腿都抱不到了
2764.mnmnmnCGV啊啊啊啊不要再想了快写作业还有好多好多
2765.owhat_单曲循环了
2766.婷啊180326[亲亲][亲亲][亲亲]
2767.mnmnmnCGV哈哈哈哈我居然还没动作业作业真的很多
2768.mnmnmnCGV南俊part听一次心动一次
2769.mnmnmnCGV听这首歌再看热评很奇妙的感觉
2770.ll橼夆嗯嗯，阿米一定要团结，弹们受到的伤害够多的了，我们要足够坚强为他们抵挡风雨，永远陪着弹走下去♥
2771.mnmnmnCGV阿米要越来越努力，优秀，善良，理智
不要给他们一点机会伤害我们喜欢的弹
2772.mnmnmnCGV防弹用血和泪铺的路我们要一直走下去啊
2773.mnmnmnCGV南俊的声音直击心脏啊
2774.少昊高辛真心好听 感觉比DNA
2775.ll橼夆第4000个评论
2776.ll橼夆不知道今晚大黑会不会有预告
2777.允诺-菇peace peace peace[大笑]
2778.-sippo-bh啊 你知道还有几天就回归了吗 能不能把概念放出来啊
2779.允诺-菇防弹啊防弹，什么时候...你们已经成了我眼前不可触及的烟花，明明那么近，，却...会继续努力，努力到能有见到你们的那天[爱心]
2780.世界首帅泰亨啊外加一首丢麦
2781.西卡小阔耐大黑爸爸，中米的茶都馊了……
2782.大鹅子TATA还有like pt2
2783.V_Kim好温柔的歌声💜
2784.棕榈灰像热评说的一样，要像bts一样努力，加油！
2785.伯贤xoxo插入耳机🎧的第一刻。。。被酥了
2786.jintaiyanL防弹歌声很暖
2787.BBHCcc真的想打醒自己 要好好努力了啊
2788.食指离手心多远金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！💚💙❤
2789.__西西弗斯_防弹少年团 聚生分死💗
2790.Dawn未知🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2791.有啥别有病还有for you
2792.梦想是做一颗石头7-1=0 不止是俊妮 防弹少了谁都不行💜
2793.Joslyn-六月中旬中考 加油〔拍拍自己的头〕
2794.夏如阳冉呵呵，忍不住爆粗口了吧，什么素质。
2795.一杯逃出星巴克的咖啡你以为那种颜色好看，包装华丽好看，价格公道，持久度好，滋润度好的口红真的存在吗？不那就像你男朋友一样，不存在
2796.Almost灬丨订阅我的电台 你的梦想成真
2797.zc_x硕珍真的太适合这种风格了，完全治愈啊
2798.ll橼夆世界上有很多美好的事啊，但自从遇见了你们，一切美好都与你有关♥
2799.食指离手心多远是哒
2800.妖i姬卧槽没事没事  看你抢了两个不爽吧早知道不说你了，不过凭实力抢的有什么关系嘛？
2801.pick安利防弹
2802.__西西弗斯_举报啦举报了，阿米们不要回复了，这个辣鸡昨天和我撕被我怼的没有回复，今天早上一看还在评论区蹦哒，估计头一次被这么人关注被骂高潮了[大笑]傻逼不要理了，大家多去刷刷油管吧💗
2803.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG不要理会人家想火 直接举报
2804.PEACEYONG一大早上课的路上单曲循环，故意走的很慢，就想多听一会[大笑][大笑]
2805.ll橼夆愿你们能安好♥一定要开心^_^
2806.白软丧女刚出声我感觉好听到爆
2807.AntoniAKookie为闵玧其爆灯！唱歌太好听了吧！
2808.唯祎BTS防弹 我的动力 我的信仰 中考必胜！
2809.一翩-晚安愿高考后无悔
2810.糖锡在不在[亲亲]
2811.没有AL6下一个为什么他们唱日文都是一股韩文感觉😂不过好听
2812.食指离手心多远旁友们出INTRO了啊！CGV[流泪]
2813.LoveYourselfLoveMyself8希望论文顺利过关
2814.LoveYourselfLoveMyself8就让那些烦心事都过去吧
2815.LoveYourselfLoveMyself8表白防弹
2816.Wayne_fly卧槽这么好听啊
2817.阿猫阿狗1997-厚比这段拉普太好听辣👏
2818.阿猫阿狗1997-讲真我防弹实力真的没话说👍
2819.阿猫阿狗1997-防弹会越来越好～❤
2820.阿猫阿狗1997-果果一开口我就化了[色]
2821.阿猫阿狗1997-好酥好酥～
2822.难孤jhope那段rap真的太带劲了
2823.一丁点儿幻想有音译吗[呆]
2824.抗韩只服方文山Burning Up (FIRE)
2825.花了个花啦啦啦胖弹胖弹~
2826.苏大璇同学就叫fire
2827.抓着金泰泰的衣角是fire 吗？
2828.K的私有宝贝谁知道防弹有一首歌的MV在玩火?可以告诉我是哪首歌吗？
2829.CathyYyb真的？
2830.三又木0929南俊是可以让我引以为傲的偶像啊啊啊
2831.Skylerrr52我的哭点继Spring Day、Crystal Snow后又迎来了新伙伴Let Go[流泪]
2832.妄自hool我会像你们一样努力的，防弹加油
2833.阿冥冥冥冥因为果果入的坑，但是现在喜欢全员。
你们是最棒的。
2834.阿冥冥冥冥[大哭]本来不是很用网易云音乐的，用了云音乐。
我永远爱BTS
2835.槟榔贾克哇哇哇
2836.相信在一起那句话[钟情]
2837.相信在一起那句话闵玧其的part要命了
2838.相信在一起那句话防弹太优秀了

2839.相信在一起那句话今晚会有预告？

2840.mikoy喵酱太好听！
2841.万能gungun开口跪[可爱]
2842.mnmnmnCGV数学不难的不难的啊西这么就是写不出来弹的歌那么好听应该下笔如有神才对啊
2843.mnmnmnCGV一巴掌拍死自己再不好好学习你连弹的大腿都抱不到了
2844.mnmnmnCGV啊啊啊啊不要再想了快写作业还有好多好多
2845.owhat_单曲循环了
2846.婷啊180326[亲亲][亲亲][亲亲]
2847.mnmnmnCGV哈哈哈哈我居然还没动作业作业真的很多
2848.mnmnmnCGV南俊part听一次心动一次
2849.mnmnmnCGV听这首歌再看热评很奇妙的感觉
2850.ll橼夆嗯嗯，阿米一定要团结，弹们受到的伤害够多的了，我们要足够坚强为他们抵挡风雨，永远陪着弹走下去♥
2851.mnmnmnCGV阿米要越来越努力，优秀，善良，理智
不要给他们一点机会伤害我们喜欢的弹
2852.mnmnmnCGV防弹用血和泪铺的路我们要一直走下去啊
2853.mnmnmnCGV南俊的声音直击心脏啊
2854.少昊高辛真心好听 感觉比DNA
2855.ll橼夆第4000个评论
2856.ll橼夆不知道今晚大黑会不会有预告
2857.允诺-菇peace peace peace[大笑]
2858.-sippo-bh啊 你知道还有几天就回归了吗 能不能把概念放出来啊
2859.允诺-菇防弹啊防弹，什么时候...你们已经成了我眼前不可触及的烟花，明明那么近，，却...会继续努力，努力到能有见到你们的那天[爱心]
2860.世界首帅泰亨啊外加一首丢麦
2861.西卡小阔耐大黑爸爸，中米的茶都馊了……
2862.大鹅子TATA还有like pt2
2863.V_Kim好温柔的歌声💜
2864.棕榈灰像热评说的一样，要像bts一样努力，加油！
2865.伯贤xoxo插入耳机🎧的第一刻。。。被酥了
2866.jintaiyanL防弹歌声很暖
2867.BBHCcc真的想打醒自己 要好好努力了啊
2868.食指离手心多远金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！💚💙❤
2869.__西西弗斯_防弹少年团 聚生分死💗
2870.Dawn未知🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2871.有啥别有病还有for you
2872.梦想是做一颗石头7-1=0 不止是俊妮 防弹少了谁都不行💜
2873.Joslyn-六月中旬中考 加油〔拍拍自己的头〕
2874.夏如阳冉呵呵，忍不住爆粗口了吧，什么素质。
2875.一杯逃出星巴克的咖啡你以为那种颜色好看，包装华丽好看，价格公道，持久度好，滋润度好的口红真的存在吗？不那就像你男朋友一样，不存在
2876.Almost灬丨订阅我的电台 你的梦想成真
2877.zc_x硕珍真的太适合这种风格了，完全治愈啊
2878.ll橼夆世界上有很多美好的事啊，但自从遇见了你们，一切美好都与你有关♥
2879.食指离手心多远是哒
2880.妖i姬卧槽没事没事  看你抢了两个不爽吧早知道不说你了，不过凭实力抢的有什么关系嘛？
2881.闵SUGA0702好温油~
2882.宇宙少女喵不应该是1w＋呐这么好听的歌
2883.ll橼夆00:55那的啊哈是闵唱的嘛( ´∵｀)
2884.糯米鸡团子真的好喜欢 弹的日文歌都甜甜的 但很温柔很清爽 超爱呜呜呜
2885.糯米鸡团子南俊part那第一句太好听了 我疯了！！！
2886.ll橼夆韩国的==日本是第二大唱片市场，大多韩团都会在日本出道，并发日专，所以是日语==韩国的所以韩风很正常
2887.食指离手心多远Mic drop送给评论区某位[可爱]
2888.孔z乙己这个男团到底是哪个国家的= =怎么是日语歌，但是风格是满满的韩风= =
2889.Almost灬丨订阅我的电台，我要自杀了
2890.SugarAndBitch没想到，BTS确实跟其他韩国男团有区别，唱的确实挺好的，可惜不会成为他们的粉
2891.PEACEYONGsuga那段rap好好玩啊哈哈
2892.屎黄色滴泥羡慕樱花米阿
2893.即便是春很好听
2894.PEACEYONG希望中国和韩国一直是和平友好关系，这样就没有限韩令，他们就可以来内地开演唱会了，给中米福利了
2895.pingerar突然觉得没必要在那里动怒 听听歌 舒缓心情
2896.zc_x独自吃醋一段时间最终向日专妥协
2897.NNatsume加油加油 考过了你们就来了 我就可以去见你们了
2898.锡嘻嘻嘻嘻锡锡锡的part太好听啦
2899.ll橼夆♥他们曾经遭受世界的偏见，但没关系，七个少年的终会向那些讽刺嘲笑过他们的人证明自己的实力，即使启程再渺小，我相信终有一天他们会成为奇迹，因为他们是防弹少年团，一群追梦的少年，唱自己的歌，写自己的故事。记得他们说过，总有一天可以让阿米们骄傲地说出"我是防弹少年团的粉丝"♥
2900.Assmkma搞不懂听首歌都要扯出政治问题的人
2901.阿猫阿狗1997-好酥好酥～
2902.难孤jhope那段rap真的太带劲了
2903.一丁点儿幻想有音译吗[呆]
2904.抗韩只服方文山Burning Up (FIRE)
2905.花了个花啦啦啦胖弹胖弹~
2906.苏大璇同学就叫fire
2907.抓着金泰泰的衣角是fire 吗？
2908.K的私有宝贝谁知道防弹有一首歌的MV在玩火?可以告诉我是哪首歌吗？
2909.CathyYyb真的？
2910.三又木0929南俊是可以让我引以为傲的偶像啊啊啊
2911.Skylerrr52我的哭点继Spring Day、Crystal Snow后又迎来了新伙伴Let Go[流泪]
2912.妄自hool我会像你们一样努力的，防弹加油
2913.阿冥冥冥冥因为果果入的坑，但是现在喜欢全员。
你们是最棒的。
2914.阿冥冥冥冥[大哭]本来不是很用网易云音乐的，用了云音乐。
我永远爱BTS
2915.槟榔贾克哇哇哇
2916.相信在一起那句话[钟情]
2917.相信在一起那句话闵玧其的part要命了
2918.相信在一起那句话防弹太优秀了

2919.相信在一起那句话今晚会有预告？

2920.mikoy喵酱太好听！
2921.万能gungun开口跪[可爱]
2922.mnmnmnCGV数学不难的不难的啊西这么就是写不出来弹的歌那么好听应该下笔如有神才对啊
2923.mnmnmnCGV一巴掌拍死自己再不好好学习你连弹的大腿都抱不到了
2924.mnmnmnCGV啊啊啊啊不要再想了快写作业还有好多好多
2925.owhat_单曲循环了
2926.婷啊180326[亲亲][亲亲][亲亲]
2927.mnmnmnCGV哈哈哈哈我居然还没动作业作业真的很多
2928.mnmnmnCGV南俊part听一次心动一次
2929.mnmnmnCGV听这首歌再看热评很奇妙的感觉
2930.ll橼夆嗯嗯，阿米一定要团结，弹们受到的伤害够多的了，我们要足够坚强为他们抵挡风雨，永远陪着弹走下去♥
2931.mnmnmnCGV阿米要越来越努力，优秀，善良，理智
不要给他们一点机会伤害我们喜欢的弹
2932.mnmnmnCGV防弹用血和泪铺的路我们要一直走下去啊
2933.mnmnmnCGV南俊的声音直击心脏啊
2934.少昊高辛真心好听 感觉比DNA
2935.ll橼夆第4000个评论
2936.ll橼夆不知道今晚大黑会不会有预告
2937.允诺-菇peace peace peace[大笑]
2938.-sippo-bh啊 你知道还有几天就回归了吗 能不能把概念放出来啊
2939.允诺-菇防弹啊防弹，什么时候...你们已经成了我眼前不可触及的烟花，明明那么近，，却...会继续努力，努力到能有见到你们的那天[爱心]
2940.世界首帅泰亨啊外加一首丢麦
2941.西卡小阔耐大黑爸爸，中米的茶都馊了……
2942.大鹅子TATA还有like pt2
2943.V_Kim好温柔的歌声💜
2944.棕榈灰像热评说的一样，要像bts一样努力，加油！
2945.伯贤xoxo插入耳机🎧的第一刻。。。被酥了
2946.jintaiyanL防弹歌声很暖
2947.BBHCcc真的想打醒自己 要好好努力了啊
2948.食指离手心多远金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！💚💙❤
2949.__西西弗斯_防弹少年团 聚生分死💗
2950.Dawn未知🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2951.有啥别有病还有for you
2952.梦想是做一颗石头7-1=0 不止是俊妮 防弹少了谁都不行💜
2953.Joslyn-六月中旬中考 加油〔拍拍自己的头〕
2954.夏如阳冉呵呵，忍不住爆粗口了吧，什么素质。
2955.一杯逃出星巴克的咖啡你以为那种颜色好看，包装华丽好看，价格公道，持久度好，滋润度好的口红真的存在吗？不那就像你男朋友一样，不存在
2956.Almost灬丨订阅我的电台 你的梦想成真
2957.zc_x硕珍真的太适合这种风格了，完全治愈啊
2958.ll橼夆世界上有很多美好的事啊，但自从遇见了你们，一切美好都与你有关♥
2959.食指离手心多远是哒
2960.妖i姬卧槽没事没事  看你抢了两个不爽吧早知道不说你了，不过凭实力抢的有什么关系嘛？
2961.闵SUGA0702好温油~
2962.宇宙少女喵不应该是1w＋呐这么好听的歌
2963.ll橼夆00:55那的啊哈是闵唱的嘛( ´∵｀)
2964.糯米鸡团子真的好喜欢 弹的日文歌都甜甜的 但很温柔很清爽 超爱呜呜呜
2965.糯米鸡团子南俊part那第一句太好听了 我疯了！！！
2966.ll橼夆韩国的==日本是第二大唱片市场，大多韩团都会在日本出道，并发日专，所以是日语==韩国的所以韩风很正常
2967.食指离手心多远Mic drop送给评论区某位[可爱]
2968.孔z乙己这个男团到底是哪个国家的= =怎么是日语歌，但是风格是满满的韩风= =
2969.Almost灬丨订阅我的电台，我要自杀了
2970.SugarAndBitch没想到，BTS确实跟其他韩国男团有区别，唱的确实挺好的，可惜不会成为他们的粉
2971.PEACEYONGsuga那段rap好好玩啊哈哈
2972.屎黄色滴泥羡慕樱花米阿
2973.即便是春很好听
2974.PEACEYONG希望中国和韩国一直是和平友好关系，这样就没有限韩令，他们就可以来内地开演唱会了，给中米福利了
2975.pingerar突然觉得没必要在那里动怒 听听歌 舒缓心情
2976.zc_x独自吃醋一段时间最终向日专妥协
2977.NNatsume加油加油 考过了你们就来了 我就可以去见你们了
2978.锡嘻嘻嘻嘻锡锡锡的part太好听啦
2979.ll橼夆♥他们曾经遭受世界的偏见，但没关系，七个少年的终会向那些讽刺嘲笑过他们的人证明自己的实力，即使启程再渺小，我相信终有一天他们会成为奇迹，因为他们是防弹少年团，一群追梦的少年，唱自己的歌，写自己的故事。记得他们说过，总有一天可以让阿米们骄傲地说出"我是防弹少年团的粉丝"♥
2980.Assmkma搞不懂听首歌都要扯出政治问题的人
2981.来自异世界问题儿童这种人就别回复了
2982.花了个花啦啦啦🍃
2983.Tiyana-朋友你说话略冲啊，冷静，在评论区就不要说这种话了[哀伤][汗]
2984.i江畔何年初见月简单的听歌就好了
[爱心]BTS
2985.你是一只猪猪么好好听呀~~我们弹就是棒~
2986.晗曦YIJING我们不敢脱饭，毕竟老闵说过，脱了饭的话他会埋了我们的[大哭]
2987.网恋被骗一百块小姐姐 网恋不。
2988.闵suga的小糖果所以啊 喜欢他们并不是喜欢韩国 追星女孩都有很单纯👌
2989.ll橼夆其实有些时候有的韩国人辱骂中国的时候，还是我们这些粉丝冲在前面维护中国的，因为我们也相对更了解那边实况不是吗谁？希望你可以理解一下啦٩(ˊωˋ*)و✧偏见稍微小一点，大家还是可以和谐地交谈的嘛
2990.__西西弗斯_💗
2991.食指离手心多远阿米们别忘了有个功能叫举报[这边]
2992.winner180421赞赞赞
2993.听说有人让我改名字还不过万
2994.甜亨呐_七个人啊，太温暖了[色]
2995.__西西弗斯_💗💗笔芯(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
2996.--subi--喔，原来是这样啊，因为有人是很没礼貌的这样问我，所以……没事没事，评论删了吧，误会你了，不好意思哈
2997.郑旻xi三年，风依旧在吹，我依旧在远处仰望这么好的你，遇见你我是有多幸运
2998.Abyss2000但是你快了
2999.亿万孤独[汗][汗]老了老了
3000.甜味奶罐儿太棒啦[亲亲][亲亲]
3001.万能gungun开口跪[可爱]
3002.mnmnmnCGV数学不难的不难的啊西这么就是写不出来弹的歌那么好听应该下笔如有神才对啊
3003.mnmnmnCGV一巴掌拍死自己再不好好学习你连弹的大腿都抱不到了
3004.mnmnmnCGV啊啊啊啊不要再想了快写作业还有好多好多
3005.owhat_单曲循环了
3006.婷啊180326[亲亲][亲亲][亲亲]
3007.mnmnmnCGV哈哈哈哈我居然还没动作业作业真的很多
3008.mnmnmnCGV南俊part听一次心动一次
3009.mnmnmnCGV听这首歌再看热评很奇妙的感觉
3010.ll橼夆嗯嗯，阿米一定要团结，弹们受到的伤害够多的了，我们要足够坚强为他们抵挡风雨，永远陪着弹走下去♥
3011.mnmnmnCGV阿米要越来越努力，优秀，善良，理智
不要给他们一点机会伤害我们喜欢的弹
3012.mnmnmnCGV防弹用血和泪铺的路我们要一直走下去啊
3013.mnmnmnCGV南俊的声音直击心脏啊
3014.少昊高辛真心好听 感觉比DNA
3015.ll橼夆第4000个评论
3016.ll橼夆不知道今晚大黑会不会有预告
3017.允诺-菇peace peace peace[大笑]
3018.-sippo-bh啊 你知道还有几天就回归了吗 能不能把概念放出来啊
3019.允诺-菇防弹啊防弹，什么时候...你们已经成了我眼前不可触及的烟花，明明那么近，，却...会继续努力，努力到能有见到你们的那天[爱心]
3020.世界首帅泰亨啊外加一首丢麦
3021.西卡小阔耐大黑爸爸，中米的茶都馊了……
3022.大鹅子TATA还有like pt2
3023.V_Kim好温柔的歌声💜
3024.棕榈灰像热评说的一样，要像bts一样努力，加油！
3025.伯贤xoxo插入耳机🎧的第一刻。。。被酥了
3026.jintaiyanL防弹歌声很暖
3027.BBHCcc真的想打醒自己 要好好努力了啊
3028.食指离手心多远金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！💚💙❤
3029.__西西弗斯_防弹少年团 聚生分死💗
3030.Dawn未知🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
3031.有啥别有病还有for you
3032.梦想是做一颗石头7-1=0 不止是俊妮 防弹少了谁都不行💜
3033.Joslyn-六月中旬中考 加油〔拍拍自己的头〕
3034.夏如阳冉呵呵，忍不住爆粗口了吧，什么素质。
3035.一杯逃出星巴克的咖啡你以为那种颜色好看，包装华丽好看，价格公道，持久度好，滋润度好的口红真的存在吗？不那就像你男朋友一样，不存在
3036.Almost灬丨订阅我的电台 你的梦想成真
3037.zc_x硕珍真的太适合这种风格了，完全治愈啊
3038.ll橼夆世界上有很多美好的事啊，但自从遇见了你们，一切美好都与你有关♥
3039.食指离手心多远是哒
3040.妖i姬卧槽没事没事  看你抢了两个不爽吧早知道不说你了，不过凭实力抢的有什么关系嘛？
3041.闵SUGA0702好温油~
3042.宇宙少女喵不应该是1w＋呐这么好听的歌
3043.ll橼夆00:55那的啊哈是闵唱的嘛( ´∵｀)
3044.糯米鸡团子真的好喜欢 弹的日文歌都甜甜的 但很温柔很清爽 超爱呜呜呜
3045.糯米鸡团子南俊part那第一句太好听了 我疯了！！！
3046.ll橼夆韩国的==日本是第二大唱片市场，大多韩团都会在日本出道，并发日专，所以是日语==韩国的所以韩风很正常
3047.食指离手心多远Mic drop送给评论区某位[可爱]
3048.孔z乙己这个男团到底是哪个国家的= =怎么是日语歌，但是风格是满满的韩风= =
3049.Almost灬丨订阅我的电台，我要自杀了
3050.SugarAndBitch没想到，BTS确实跟其他韩国男团有区别，唱的确实挺好的，可惜不会成为他们的粉
3051.PEACEYONGsuga那段rap好好玩啊哈哈
3052.屎黄色滴泥羡慕樱花米阿
3053.即便是春很好听
3054.PEACEYONG希望中国和韩国一直是和平友好关系，这样就没有限韩令，他们就可以来内地开演唱会了，给中米福利了
3055.pingerar突然觉得没必要在那里动怒 听听歌 舒缓心情
3056.zc_x独自吃醋一段时间最终向日专妥协
3057.NNatsume加油加油 考过了你们就来了 我就可以去见你们了
3058.锡嘻嘻嘻嘻锡锡锡的part太好听啦
3059.ll橼夆♥他们曾经遭受世界的偏见，但没关系，七个少年的终会向那些讽刺嘲笑过他们的人证明自己的实力，即使启程再渺小，我相信终有一天他们会成为奇迹，因为他们是防弹少年团，一群追梦的少年，唱自己的歌，写自己的故事。记得他们说过，总有一天可以让阿米们骄傲地说出"我是防弹少年团的粉丝"♥
3060.Assmkma搞不懂听首歌都要扯出政治问题的人
3061.来自异世界问题儿童这种人就别回复了
3062.花了个花啦啦啦🍃
3063.Tiyana-朋友你说话略冲啊，冷静，在评论区就不要说这种话了[哀伤][汗]
3064.i江畔何年初见月简单的听歌就好了
[爱心]BTS
3065.你是一只猪猪么好好听呀~~我们弹就是棒~
3066.晗曦YIJING我们不敢脱饭，毕竟老闵说过，脱了饭的话他会埋了我们的[大哭]
3067.网恋被骗一百块小姐姐 网恋不。
3068.闵suga的小糖果所以啊 喜欢他们并不是喜欢韩国 追星女孩都有很单纯👌
3069.ll橼夆其实有些时候有的韩国人辱骂中国的时候，还是我们这些粉丝冲在前面维护中国的，因为我们也相对更了解那边实况不是吗谁？希望你可以理解一下啦٩(ˊωˋ*)و✧偏见稍微小一点，大家还是可以和谐地交谈的嘛
3070.__西西弗斯_💗
3071.食指离手心多远阿米们别忘了有个功能叫举报[这边]
3072.winner180421赞赞赞
3073.听说有人让我改名字还不过万
3074.甜亨呐_七个人啊，太温暖了[色]
3075.__西西弗斯_💗💗笔芯(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
3076.--subi--喔，原来是这样啊，因为有人是很没礼貌的这样问我，所以……没事没事，评论删了吧，误会你了，不好意思哈
3077.郑旻xi三年，风依旧在吹，我依旧在远处仰望这么好的你，遇见你我是有多幸运
3078.Abyss2000但是你快了
3079.亿万孤独[汗][汗]老了老了
3080.甜味奶罐儿太棒啦[亲亲][亲亲]
3081.Whaliens闵这段rap真的很好听
3082.抱走防弹的阿米男的，麻烦你看清楚
3083.黑哲酱星期天取小猫咪的路上 阳光明媚 公交车上的小姑娘蹦蹦跳跳的 脸上挂着笑容 我也不自觉的笑了起来 生活在这一刻 至少是美满的 哈哈
3084.刘昊然的隔壁电视剧女主开口跪
3085.北北北北歌这首真的是太好听了[爱心][爱心]
3086.阿欢家的果子窖“离别总是悲痛的，但我不会逃避”怎么了你不逃避，以后你就想要《春日》快点到来了
3087.我的名字有九个字呀好听，呀呀呀
3088.泰泰亨亨鸡鸡旻旻❤️
3089.夏目友人1997做了一个决定，今天把防弹的mv再看一遍[爱心]
3090.0612我不知会遇见你听多少遍都不会腻的存在
3091.ll橼夆大黑是不是忘了防弹是要回归的团了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
3092.ll橼夆没有诶ᕕ•́ݓ•̀ᕗ
3093.找不到就停止纠结没有mv吗
3094.大邱砂糖罐子哦。
3095.--subi--说自己感觉也有问题了吗，现代人都这么敏感的吗[大哭][大哭]
3096.山里人穿vans这男的女的唱的
3097.本仙女无敌取向狙击[爱心][爱心][爱心][爱心]
网易真他妈争气
3098.chaza小国开头真的太好听了
3099.懵兔纸超好听的，（ '▿ ' ），
3100.专业养兔20年不知道为什么闻到了酸味
3101.西卡小阔耐大黑爸爸，中米的茶都馊了……
3102.大鹅子TATA还有like pt2
3103.V_Kim好温柔的歌声💜
3104.棕榈灰像热评说的一样，要像bts一样努力，加油！
3105.伯贤xoxo插入耳机🎧的第一刻。。。被酥了
3106.jintaiyanL防弹歌声很暖
3107.BBHCcc真的想打醒自己 要好好努力了啊
3108.食指离手心多远金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！💚💙❤
3109.__西西弗斯_防弹少年团 聚生分死💗
3110.Dawn未知🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
3111.有啥别有病还有for you
3112.梦想是做一颗石头7-1=0 不止是俊妮 防弹少了谁都不行💜
3113.Joslyn-六月中旬中考 加油〔拍拍自己的头〕
3114.夏如阳冉呵呵，忍不住爆粗口了吧，什么素质。
3115.一杯逃出星巴克的咖啡你以为那种颜色好看，包装华丽好看，价格公道，持久度好，滋润度好的口红真的存在吗？不那就像你男朋友一样，不存在
3116.Almost灬丨订阅我的电台 你的梦想成真
3117.zc_x硕珍真的太适合这种风格了，完全治愈啊
3118.ll橼夆世界上有很多美好的事啊，但自从遇见了你们，一切美好都与你有关♥
3119.食指离手心多远是哒
3120.妖i姬卧槽没事没事  看你抢了两个不爽吧早知道不说你了，不过凭实力抢的有什么关系嘛？
3121.闵SUGA0702好温油~
3122.宇宙少女喵不应该是1w＋呐这么好听的歌
3123.ll橼夆00:55那的啊哈是闵唱的嘛( ´∵｀)
3124.糯米鸡团子真的好喜欢 弹的日文歌都甜甜的 但很温柔很清爽 超爱呜呜呜
3125.糯米鸡团子南俊part那第一句太好听了 我疯了！！！
3126.ll橼夆韩国的==日本是第二大唱片市场，大多韩团都会在日本出道，并发日专，所以是日语==韩国的所以韩风很正常
3127.食指离手心多远Mic drop送给评论区某位[可爱]
3128.孔z乙己这个男团到底是哪个国家的= =怎么是日语歌，但是风格是满满的韩风= =
3129.Almost灬丨订阅我的电台，我要自杀了
3130.SugarAndBitch没想到，BTS确实跟其他韩国男团有区别，唱的确实挺好的，可惜不会成为他们的粉
3131.PEACEYONGsuga那段rap好好玩啊哈哈
3132.屎黄色滴泥羡慕樱花米阿
3133.即便是春很好听
3134.PEACEYONG希望中国和韩国一直是和平友好关系，这样就没有限韩令，他们就可以来内地开演唱会了，给中米福利了
3135.pingerar突然觉得没必要在那里动怒 听听歌 舒缓心情
3136.zc_x独自吃醋一段时间最终向日专妥协
3137.NNatsume加油加油 考过了你们就来了 我就可以去见你们了
3138.锡嘻嘻嘻嘻锡锡锡的part太好听啦
3139.ll橼夆♥他们曾经遭受世界的偏见，但没关系，七个少年的终会向那些讽刺嘲笑过他们的人证明自己的实力，即使启程再渺小，我相信终有一天他们会成为奇迹，因为他们是防弹少年团，一群追梦的少年，唱自己的歌，写自己的故事。记得他们说过，总有一天可以让阿米们骄傲地说出"我是防弹少年团的粉丝"♥
3140.Assmkma搞不懂听首歌都要扯出政治问题的人
3141.来自异世界问题儿童这种人就别回复了
3142.花了个花啦啦啦🍃
3143.Tiyana-朋友你说话略冲啊，冷静，在评论区就不要说这种话了[哀伤][汗]
3144.i江畔何年初见月简单的听歌就好了
[爱心]BTS
3145.你是一只猪猪么好好听呀~~我们弹就是棒~
3146.晗曦YIJING我们不敢脱饭，毕竟老闵说过，脱了饭的话他会埋了我们的[大哭]
3147.网恋被骗一百块小姐姐 网恋不。
3148.闵suga的小糖果所以啊 喜欢他们并不是喜欢韩国 追星女孩都有很单纯👌
3149.ll橼夆其实有些时候有的韩国人辱骂中国的时候，还是我们这些粉丝冲在前面维护中国的，因为我们也相对更了解那边实况不是吗谁？希望你可以理解一下啦٩(ˊωˋ*)و✧偏见稍微小一点，大家还是可以和谐地交谈的嘛
3150.__西西弗斯_💗
3151.食指离手心多远阿米们别忘了有个功能叫举报[这边]
3152.winner180421赞赞赞
3153.听说有人让我改名字还不过万
3154.甜亨呐_七个人啊，太温暖了[色]
3155.__西西弗斯_💗💗笔芯(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
3156.--subi--喔，原来是这样啊，因为有人是很没礼貌的这样问我，所以……没事没事，评论删了吧，误会你了，不好意思哈
3157.郑旻xi三年，风依旧在吹，我依旧在远处仰望这么好的你，遇见你我是有多幸运
3158.Abyss2000但是你快了
3159.亿万孤独[汗][汗]老了老了
3160.甜味奶罐儿太棒啦[亲亲][亲亲]
3161.Whaliens闵这段rap真的很好听
3162.抱走防弹的阿米男的，麻烦你看清楚
3163.黑哲酱星期天取小猫咪的路上 阳光明媚 公交车上的小姑娘蹦蹦跳跳的 脸上挂着笑容 我也不自觉的笑了起来 生活在这一刻 至少是美满的 哈哈
3164.刘昊然的隔壁电视剧女主开口跪
3165.北北北北歌这首真的是太好听了[爱心][爱心]
3166.阿欢家的果子窖“离别总是悲痛的，但我不会逃避”怎么了你不逃避，以后你就想要《春日》快点到来了
3167.我的名字有九个字呀好听，呀呀呀
3168.泰泰亨亨鸡鸡旻旻❤️
3169.夏目友人1997做了一个决定，今天把防弹的mv再看一遍[爱心]
3170.0612我不知会遇见你听多少遍都不会腻的存在
3171.ll橼夆大黑是不是忘了防弹是要回归的团了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
3172.ll橼夆没有诶ᕕ•́ݓ•̀ᕗ
3173.找不到就停止纠结没有mv吗
3174.大邱砂糖罐子哦。
3175.--subi--说自己感觉也有问题了吗，现代人都这么敏感的吗[大哭][大哭]
3176.山里人穿vans这男的女的唱的
3177.本仙女无敌取向狙击[爱心][爱心][爱心][爱心]
网易真他妈争气
3178.chaza小国开头真的太好听了
3179.懵兔纸超好听的，（ '▿ ' ），
3180.专业养兔20年不知道为什么闻到了酸味
3181.阿宁ndiss别人还带微笑好🤮
3182.防弹与米_na噗，ojbk是日语，莫名尴尬[大哭][大哭]
3183.1997Koseikoo最喜欢闵玧其的部分了
3184.妖i姬抢俩热门[撇嘴]
3185.ARMY是最好听的名字喜欢
3186.大邱砂糖罐子哇❤
3187.大邱砂糖罐子本q音粉听说云村这边某家粉丝少，比较清净，过来看看，结果爱上这里的评论了
3188.大邱砂糖罐子😂
3189.大邱砂糖罐子谢谢，音乐是防弹的本质❤
3190.大邱砂糖罐子我也是
3191.-该昵称已被占用啦-能不ky？[可爱]
3192.郑亘为你从网易云离开，再为你回到网易云来
3193.坏大海这首歌就是一开口就能抓住心弦
3194.遇见你就改名第一次因为一首歌好听而喜欢一个团
3195.Star丶梦她喜欢你，我喜欢她，哈哈。
3196.老-奶-奶-开头好酥
3197.囧小菇0901eat Jin啊[大哭]
3198.ZHUBINGYU好的我知道韩国组合 vip当了8年了 只是听不出来日语 
3199.-lala辣此歌有毒也太好听了吧？？？
3200.何拟-巧啦。
3201.闵SUGA0702好温油~
3202.宇宙少女喵不应该是1w＋呐这么好听的歌
3203.ll橼夆00:55那的啊哈是闵唱的嘛( ´∵｀)
3204.糯米鸡团子真的好喜欢 弹的日文歌都甜甜的 但很温柔很清爽 超爱呜呜呜
3205.糯米鸡团子南俊part那第一句太好听了 我疯了！！！
3206.ll橼夆韩国的==日本是第二大唱片市场，大多韩团都会在日本出道，并发日专，所以是日语==韩国的所以韩风很正常
3207.食指离手心多远Mic drop送给评论区某位[可爱]
3208.孔z乙己这个男团到底是哪个国家的= =怎么是日语歌，但是风格是满满的韩风= =
3209.Almost灬丨订阅我的电台，我要自杀了
3210.SugarAndBitch没想到，BTS确实跟其他韩国男团有区别，唱的确实挺好的，可惜不会成为他们的粉
3211.PEACEYONGsuga那段rap好好玩啊哈哈
3212.屎黄色滴泥羡慕樱花米阿
3213.即便是春很好听
3214.PEACEYONG希望中国和韩国一直是和平友好关系，这样就没有限韩令，他们就可以来内地开演唱会了，给中米福利了
3215.pingerar突然觉得没必要在那里动怒 听听歌 舒缓心情
3216.zc_x独自吃醋一段时间最终向日专妥协
3217.NNatsume加油加油 考过了你们就来了 我就可以去见你们了
3218.锡嘻嘻嘻嘻锡锡锡的part太好听啦
3219.ll橼夆♥他们曾经遭受世界的偏见，但没关系，七个少年的终会向那些讽刺嘲笑过他们的人证明自己的实力，即使启程再渺小，我相信终有一天他们会成为奇迹，因为他们是防弹少年团，一群追梦的少年，唱自己的歌，写自己的故事。记得他们说过，总有一天可以让阿米们骄傲地说出"我是防弹少年团的粉丝"♥
3220.Assmkma搞不懂听首歌都要扯出政治问题的人
3221.来自异世界问题儿童这种人就别回复了
3222.花了个花啦啦啦🍃
3223.Tiyana-朋友你说话略冲啊，冷静，在评论区就不要说这种话了[哀伤][汗]
3224.i江畔何年初见月简单的听歌就好了
[爱心]BTS
3225.你是一只猪猪么好好听呀~~我们弹就是棒~
3226.晗曦YIJING我们不敢脱饭，毕竟老闵说过，脱了饭的话他会埋了我们的[大哭]
3227.网恋被骗一百块小姐姐 网恋不。
3228.闵suga的小糖果所以啊 喜欢他们并不是喜欢韩国 追星女孩都有很单纯👌
3229.ll橼夆其实有些时候有的韩国人辱骂中国的时候，还是我们这些粉丝冲在前面维护中国的，因为我们也相对更了解那边实况不是吗谁？希望你可以理解一下啦٩(ˊωˋ*)و✧偏见稍微小一点，大家还是可以和谐地交谈的嘛
3230.__西西弗斯_💗
3231.食指离手心多远阿米们别忘了有个功能叫举报[这边]
3232.winner180421赞赞赞
3233.听说有人让我改名字还不过万
3234.甜亨呐_七个人啊，太温暖了[色]
3235.__西西弗斯_💗💗笔芯(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
3236.--subi--喔，原来是这样啊，因为有人是很没礼貌的这样问我，所以……没事没事，评论删了吧，误会你了，不好意思哈
3237.郑旻xi三年，风依旧在吹，我依旧在远处仰望这么好的你，遇见你我是有多幸运
3238.Abyss2000但是你快了
3239.亿万孤独[汗][汗]老了老了
3240.甜味奶罐儿太棒啦[亲亲][亲亲]
3241.Whaliens闵这段rap真的很好听
3242.抱走防弹的阿米男的，麻烦你看清楚
3243.黑哲酱星期天取小猫咪的路上 阳光明媚 公交车上的小姑娘蹦蹦跳跳的 脸上挂着笑容 我也不自觉的笑了起来 生活在这一刻 至少是美满的 哈哈
3244.刘昊然的隔壁电视剧女主开口跪
3245.北北北北歌这首真的是太好听了[爱心][爱心]
3246.阿欢家的果子窖“离别总是悲痛的，但我不会逃避”怎么了你不逃避，以后你就想要《春日》快点到来了
3247.我的名字有九个字呀好听，呀呀呀
3248.泰泰亨亨鸡鸡旻旻❤️
3249.夏目友人1997做了一个决定，今天把防弹的mv再看一遍[爱心]
3250.0612我不知会遇见你听多少遍都不会腻的存在
3251.ll橼夆大黑是不是忘了防弹是要回归的团了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
3252.ll橼夆没有诶ᕕ•́ݓ•̀ᕗ
3253.找不到就停止纠结没有mv吗
3254.大邱砂糖罐子哦。
3255.--subi--说自己感觉也有问题了吗，现代人都这么敏感的吗[大哭][大哭]
3256.山里人穿vans这男的女的唱的
3257.本仙女无敌取向狙击[爱心][爱心][爱心][爱心]
网易真他妈争气
3258.chaza小国开头真的太好听了
3259.懵兔纸超好听的，（ '▿ ' ），
3260.专业养兔20年不知道为什么闻到了酸味
3261.阿宁ndiss别人还带微笑好🤮
3262.防弹与米_na噗，ojbk是日语，莫名尴尬[大哭][大哭]
3263.1997Koseikoo最喜欢闵玧其的部分了
3264.妖i姬抢俩热门[撇嘴]
3265.ARMY是最好听的名字喜欢
3266.大邱砂糖罐子哇❤
3267.大邱砂糖罐子本q音粉听说云村这边某家粉丝少，比较清净，过来看看，结果爱上这里的评论了
3268.大邱砂糖罐子😂
3269.大邱砂糖罐子谢谢，音乐是防弹的本质❤
3270.大邱砂糖罐子我也是
3271.-该昵称已被占用啦-能不ky？[可爱]
3272.郑亘为你从网易云离开，再为你回到网易云来
3273.坏大海这首歌就是一开口就能抓住心弦
3274.遇见你就改名第一次因为一首歌好听而喜欢一个团
3275.Star丶梦她喜欢你，我喜欢她，哈哈。
3276.老-奶-奶-开头好酥
3277.囧小菇0901eat Jin啊[大哭]
3278.ZHUBINGYU好的我知道韩国组合 vip当了8年了 只是听不出来日语 
3279.-lala辣此歌有毒也太好听了吧？？？
3280.何拟-巧啦。
3281.GPSgirl让人感到很温暖的声音啊 💛
3282.皮皮贾的娜娜天 一样的感受
3283.防弹大发吧感觉我又要重回云村了 重新买音乐包了
3284.流苏百里风路过
3285.小肚子里塞满一整个冬天加油！
3286.萨摩耶丹妮我的少年啊，第一次听着这首歌的时候哭了，旋律太好了，提别是I gotta let you know，That I need to let you go，Hard to say goodbye这三句英文，太有感染力了，我们弹都是被天使亲吻过的嗓子啊。今生今世，永不脱饭[爱心]
3287.阿宁n我不知道为什么听到了bigbang的味道
3288.我芬芬芬芬不挑食，吃嘛嘛香，乐观向上的人生态度全然反映在阿珍的吃观上了[强][爱心]
3289.困困圆哈哈哈哈哈像JIN一样吃饭是什么呀
3290.sugaismyboy又是一个爱国红卫军，不要阻止他的爱国热血。我们只是听我们的歌[流泪]
3291.也就一般甜太喜欢包头市这首歌了
3292.天线宝宝disei唱的听不出来歌词应该能看出来吧[大哭][大哭][大哭]这是日文歌啊
3293.NewheartbeaT打卡
3294.yaaan__coc不行了 运气的part已经深深印在脑子里了 
3295.TheSteaM_♡
3296.whaline52超好听
3297.花沙汰😀一起 努力吧
3298.爱吃土豆煎饼的羊肉串这是全世界最好的防弹❤
3299.会成为哲君的力量这几天一直在循环这首歌。
今天晚上走在路上带着耳机听，周围只有些许的嘈杂声，七只的声音听得格外清楚，抬头透过路边的灯光去看黑色的天空，脑海中映出七个少年认真录歌练舞的脸，忽然莫名地感动，同时也意识到自己还远远不够强大。
如热评第一条所说，像BTS一样努力。并竭尽全力去守护他们[星星]
3300.我咋辣么帅咧什么叫喜欢一个人？那就是见到对方之前，不知情为何物，错过之后，更不知情为何物。
3301.来自异世界问题儿童这种人就别回复了
3302.花了个花啦啦啦🍃
3303.Tiyana-朋友你说话略冲啊，冷静，在评论区就不要说这种话了[哀伤][汗]
3304.i江畔何年初见月简单的听歌就好了
[爱心]BTS
3305.你是一只猪猪么好好听呀~~我们弹就是棒~
3306.晗曦YIJING我们不敢脱饭，毕竟老闵说过，脱了饭的话他会埋了我们的[大哭]
3307.网恋被骗一百块小姐姐 网恋不。
3308.闵suga的小糖果所以啊 喜欢他们并不是喜欢韩国 追星女孩都有很单纯👌
3309.ll橼夆其实有些时候有的韩国人辱骂中国的时候，还是我们这些粉丝冲在前面维护中国的，因为我们也相对更了解那边实况不是吗谁？希望你可以理解一下啦٩(ˊωˋ*)و✧偏见稍微小一点，大家还是可以和谐地交谈的嘛
3310.__西西弗斯_💗
3311.食指离手心多远阿米们别忘了有个功能叫举报[这边]
3312.winner180421赞赞赞
3313.听说有人让我改名字还不过万
3314.甜亨呐_七个人啊，太温暖了[色]
3315.__西西弗斯_💗💗笔芯(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
3316.--subi--喔，原来是这样啊，因为有人是很没礼貌的这样问我，所以……没事没事，评论删了吧，误会你了，不好意思哈
3317.郑旻xi三年，风依旧在吹，我依旧在远处仰望这么好的你，遇见你我是有多幸运
3318.Abyss2000但是你快了
3319.亿万孤独[汗][汗]老了老了
3320.甜味奶罐儿太棒啦[亲亲][亲亲]
3321.Whaliens闵这段rap真的很好听
3322.抱走防弹的阿米男的，麻烦你看清楚
3323.黑哲酱星期天取小猫咪的路上 阳光明媚 公交车上的小姑娘蹦蹦跳跳的 脸上挂着笑容 我也不自觉的笑了起来 生活在这一刻 至少是美满的 哈哈
3324.刘昊然的隔壁电视剧女主开口跪
3325.北北北北歌这首真的是太好听了[爱心][爱心]
3326.阿欢家的果子窖“离别总是悲痛的，但我不会逃避”怎么了你不逃避，以后你就想要《春日》快点到来了
3327.我的名字有九个字呀好听，呀呀呀
3328.泰泰亨亨鸡鸡旻旻❤️
3329.夏目友人1997做了一个决定，今天把防弹的mv再看一遍[爱心]
3330.0612我不知会遇见你听多少遍都不会腻的存在
3331.ll橼夆大黑是不是忘了防弹是要回归的团了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
3332.ll橼夆没有诶ᕕ•́ݓ•̀ᕗ
3333.找不到就停止纠结没有mv吗
3334.大邱砂糖罐子哦。
3335.--subi--说自己感觉也有问题了吗，现代人都这么敏感的吗[大哭][大哭]
3336.山里人穿vans这男的女的唱的
3337.本仙女无敌取向狙击[爱心][爱心][爱心][爱心]
网易真他妈争气
3338.chaza小国开头真的太好听了
3339.懵兔纸超好听的，（ '▿ ' ），
3340.专业养兔20年不知道为什么闻到了酸味
3341.阿宁ndiss别人还带微笑好🤮
3342.防弹与米_na噗，ojbk是日语，莫名尴尬[大哭][大哭]
3343.1997Koseikoo最喜欢闵玧其的部分了
3344.妖i姬抢俩热门[撇嘴]
3345.ARMY是最好听的名字喜欢
3346.大邱砂糖罐子哇❤
3347.大邱砂糖罐子本q音粉听说云村这边某家粉丝少，比较清净，过来看看，结果爱上这里的评论了
3348.大邱砂糖罐子😂
3349.大邱砂糖罐子谢谢，音乐是防弹的本质❤
3350.大邱砂糖罐子我也是
3351.-该昵称已被占用啦-能不ky？[可爱]
3352.郑亘为你从网易云离开，再为你回到网易云来
3353.坏大海这首歌就是一开口就能抓住心弦
3354.遇见你就改名第一次因为一首歌好听而喜欢一个团
3355.Star丶梦她喜欢你，我喜欢她，哈哈。
3356.老-奶-奶-开头好酥
3357.囧小菇0901eat Jin啊[大哭]
3358.ZHUBINGYU好的我知道韩国组合 vip当了8年了 只是听不出来日语 
3359.-lala辣此歌有毒也太好听了吧？？？
3360.何拟-巧啦。
3361.GPSgirl让人感到很温暖的声音啊 💛
3362.皮皮贾的娜娜天 一样的感受
3363.防弹大发吧感觉我又要重回云村了 重新买音乐包了
3364.流苏百里风路过
3365.小肚子里塞满一整个冬天加油！
3366.萨摩耶丹妮我的少年啊，第一次听着这首歌的时候哭了，旋律太好了，提别是I gotta let you know，That I need to let you go，Hard to say goodbye这三句英文，太有感染力了，我们弹都是被天使亲吻过的嗓子啊。今生今世，永不脱饭[爱心]
3367.阿宁n我不知道为什么听到了bigbang的味道
3368.我芬芬芬芬不挑食，吃嘛嘛香，乐观向上的人生态度全然反映在阿珍的吃观上了[强][爱心]
3369.困困圆哈哈哈哈哈像JIN一样吃饭是什么呀
3370.sugaismyboy又是一个爱国红卫军，不要阻止他的爱国热血。我们只是听我们的歌[流泪]
3371.也就一般甜太喜欢包头市这首歌了
3372.天线宝宝disei唱的听不出来歌词应该能看出来吧[大哭][大哭][大哭]这是日文歌啊
3373.NewheartbeaT打卡
3374.yaaan__coc不行了 运气的part已经深深印在脑子里了 
3375.TheSteaM_♡
3376.whaline52超好听
3377.花沙汰😀一起 努力吧
3378.爱吃土豆煎饼的羊肉串这是全世界最好的防弹❤
3379.会成为哲君的力量这几天一直在循环这首歌。
今天晚上走在路上带着耳机听，周围只有些许的嘈杂声，七只的声音听得格外清楚，抬头透过路边的灯光去看黑色的天空，脑海中映出七个少年认真录歌练舞的脸，忽然莫名地感动，同时也意识到自己还远远不够强大。
如热评第一条所说，像BTS一样努力。并竭尽全力去守护他们[星星]
3380.我咋辣么帅咧什么叫喜欢一个人？那就是见到对方之前，不知情为何物，错过之后，更不知情为何物。
3381.柠檬苏打果开口跪！！！田柾国的蜜嗓太好听了！
3382.ll橼夆奇迹的另一个名字叫防弹少年团♥
3383.追梦的獭星人我防弹终于又回来了！云村我爱你！
3384.我乃喵公子这首可太好听了！（网易云久违了[大哭]
3385.Sharkss_Jhard to say goodbye❤
3386.巨大的蜈蚣守护防弹的每一天
3387.围一围你好，每天都很努力一直都很优秀的防弹少年团，你好，我喜欢的防弹少年团[爱心]
3388.苏苏苏情儿湿润温暖的气化作白粼粼水珠依贴纱质衣料，那人眸子星星点点含着富士山的氤氲意境，咖啡色日系布鞋摩擦石板路发出嘁嘁喳喳的稀碎声响，抬头望见云鹤一排盘旋于太阳周边，看似伸手就可以抓到，但却还是遥远的就像星星和樱花的距离、我说他们是云雾仙境的精灵。

但其实是春天最美的诗歌。
3389.apungyeong好想你们啊
3390.别再散发魅力了你这帅气的家伙❤️
3391.对象是田柾国网易终于有版权啦！！！！！
3392.自动过滤脑残傻逼真好听
3393.MocTang是当初一些EXO粉丝黑BTS的时候出于好奇知道了这七个男孩，听了他们的歌，喜欢上了他们，很幸运啊BTS我们一起努力吧！
3394.防弹-防弹-还是防弹四年血汗泪，少年终成王。但是何止是四年，防弹的艰辛我们米都是知道的，如今的一切，我都还觉得不够，未来将是更好的未来，由阿米和防弹来创造[爱心]
3395.韩笑171226谢谢网易云，2018 将会是最好的一年。。。加油防弹。一直走下去。
3396.浼栖一样一样的[钟情]
3397.wwwwww祠请问可以搬走吗？
3398.IPurpleBTS我永远不能let你们go
3399.左耳与心0621温暖
3400.uni_茶狸❤
3401.Whaliens闵这段rap真的很好听
3402.抱走防弹的阿米男的，麻烦你看清楚
3403.黑哲酱星期天取小猫咪的路上 阳光明媚 公交车上的小姑娘蹦蹦跳跳的 脸上挂着笑容 我也不自觉的笑了起来 生活在这一刻 至少是美满的 哈哈
3404.刘昊然的隔壁电视剧女主开口跪
3405.北北北北歌这首真的是太好听了[爱心][爱心]
3406.阿欢家的果子窖“离别总是悲痛的，但我不会逃避”怎么了你不逃避，以后你就想要《春日》快点到来了
3407.我的名字有九个字呀好听，呀呀呀
3408.泰泰亨亨鸡鸡旻旻❤️
3409.夏目友人1997做了一个决定，今天把防弹的mv再看一遍[爱心]
3410.0612我不知会遇见你听多少遍都不会腻的存在
3411.ll橼夆大黑是不是忘了防弹是要回归的团了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
3412.ll橼夆没有诶ᕕ•́ݓ•̀ᕗ
3413.找不到就停止纠结没有mv吗
3414.大邱砂糖罐子哦。
3415.--subi--说自己感觉也有问题了吗，现代人都这么敏感的吗[大哭][大哭]
3416.山里人穿vans这男的女的唱的
3417.本仙女无敌取向狙击[爱心][爱心][爱心][爱心]
网易真他妈争气
3418.chaza小国开头真的太好听了
3419.懵兔纸超好听的，（ '▿ ' ），
3420.专业养兔20年不知道为什么闻到了酸味
3421.阿宁ndiss别人还带微笑好🤮
3422.防弹与米_na噗，ojbk是日语，莫名尴尬[大哭][大哭]
3423.1997Koseikoo最喜欢闵玧其的部分了
3424.妖i姬抢俩热门[撇嘴]
3425.ARMY是最好听的名字喜欢
3426.大邱砂糖罐子哇❤
3427.大邱砂糖罐子本q音粉听说云村这边某家粉丝少，比较清净，过来看看，结果爱上这里的评论了
3428.大邱砂糖罐子😂
3429.大邱砂糖罐子谢谢，音乐是防弹的本质❤
3430.大邱砂糖罐子我也是
3431.-该昵称已被占用啦-能不ky？[可爱]
3432.郑亘为你从网易云离开，再为你回到网易云来
3433.坏大海这首歌就是一开口就能抓住心弦
3434.遇见你就改名第一次因为一首歌好听而喜欢一个团
3435.Star丶梦她喜欢你，我喜欢她，哈哈。
3436.老-奶-奶-开头好酥
3437.囧小菇0901eat Jin啊[大哭]
3438.ZHUBINGYU好的我知道韩国组合 vip当了8年了 只是听不出来日语 
3439.-lala辣此歌有毒也太好听了吧？？？
3440.何拟-巧啦。
3441.GPSgirl让人感到很温暖的声音啊 💛
3442.皮皮贾的娜娜天 一样的感受
3443.防弹大发吧感觉我又要重回云村了 重新买音乐包了
3444.流苏百里风路过
3445.小肚子里塞满一整个冬天加油！
3446.萨摩耶丹妮我的少年啊，第一次听着这首歌的时候哭了，旋律太好了，提别是I gotta let you know，That I need to let you go，Hard to say goodbye这三句英文，太有感染力了，我们弹都是被天使亲吻过的嗓子啊。今生今世，永不脱饭[爱心]
3447.阿宁n我不知道为什么听到了bigbang的味道
3448.我芬芬芬芬不挑食，吃嘛嘛香，乐观向上的人生态度全然反映在阿珍的吃观上了[强][爱心]
3449.困困圆哈哈哈哈哈像JIN一样吃饭是什么呀
3450.sugaismyboy又是一个爱国红卫军，不要阻止他的爱国热血。我们只是听我们的歌[流泪]
3451.也就一般甜太喜欢包头市这首歌了
3452.天线宝宝disei唱的听不出来歌词应该能看出来吧[大哭][大哭][大哭]这是日文歌啊
3453.NewheartbeaT打卡
3454.yaaan__coc不行了 运气的part已经深深印在脑子里了 
3455.TheSteaM_♡
3456.whaline52超好听
3457.花沙汰😀一起 努力吧
3458.爱吃土豆煎饼的羊肉串这是全世界最好的防弹❤
3459.会成为哲君的力量这几天一直在循环这首歌。
今天晚上走在路上带着耳机听，周围只有些许的嘈杂声，七只的声音听得格外清楚，抬头透过路边的灯光去看黑色的天空，脑海中映出七个少年认真录歌练舞的脸，忽然莫名地感动，同时也意识到自己还远远不够强大。
如热评第一条所说，像BTS一样努力。并竭尽全力去守护他们[星星]
3460.我咋辣么帅咧什么叫喜欢一个人？那就是见到对方之前，不知情为何物，错过之后，更不知情为何物。
3461.柠檬苏打果开口跪！！！田柾国的蜜嗓太好听了！
3462.ll橼夆奇迹的另一个名字叫防弹少年团♥
3463.追梦的獭星人我防弹终于又回来了！云村我爱你！
3464.我乃喵公子这首可太好听了！（网易云久违了[大哭]
3465.Sharkss_Jhard to say goodbye❤
3466.巨大的蜈蚣守护防弹的每一天
3467.围一围你好，每天都很努力一直都很优秀的防弹少年团，你好，我喜欢的防弹少年团[爱心]
3468.苏苏苏情儿湿润温暖的气化作白粼粼水珠依贴纱质衣料，那人眸子星星点点含着富士山的氤氲意境，咖啡色日系布鞋摩擦石板路发出嘁嘁喳喳的稀碎声响，抬头望见云鹤一排盘旋于太阳周边，看似伸手就可以抓到，但却还是遥远的就像星星和樱花的距离、我说他们是云雾仙境的精灵。

但其实是春天最美的诗歌。
3469.apungyeong好想你们啊
3470.别再散发魅力了你这帅气的家伙❤️
3471.对象是田柾国网易终于有版权啦！！！！！
3472.自动过滤脑残傻逼真好听
3473.MocTang是当初一些EXO粉丝黑BTS的时候出于好奇知道了这七个男孩，听了他们的歌，喜欢上了他们，很幸运啊BTS我们一起努力吧！
3474.防弹-防弹-还是防弹四年血汗泪，少年终成王。但是何止是四年，防弹的艰辛我们米都是知道的，如今的一切，我都还觉得不够，未来将是更好的未来，由阿米和防弹来创造[爱心]
3475.韩笑171226谢谢网易云，2018 将会是最好的一年。。。加油防弹。一直走下去。
3476.浼栖一样一样的[钟情]
3477.wwwwww祠请问可以搬走吗？
3478.IPurpleBTS我永远不能let你们go
3479.左耳与心0621温暖
3480.uni_茶狸❤
3481.ll橼夆听防弹歌曲的五部曲：一，用心听歌，被音乐圈晕；二，用心看歌词，被用心创作感动；三，看练习室，被编舞圈死；四，看现场，为气场彻底昏迷；五，看抽风版练习室，看着他们真实的样子笑成狗的同时彻彻底底爱上这几个少年❤
3482.叁钱Sea喜欢一个女孩，她也喜欢BTS，我说追星多不现实，追我吧
3483.浼栖防弹的每首歌都让我惊艳[钟情]
3484.上帝降臨網易雲加油，舉報黑粉
3485.日落银河小哼转方向盘
3486.南韩小情侣今天发糖了么日专真好听啊！
3487.ATTDTTSTD♥
3488.ATTDTTSTD有版权了真好
3489.今天好啊不管几遍 都是一样的好听
3490.SuPrE-HaNsE只听开头两句还以为是血汗泪remix
3491.命里缺国突然热门，开心
3492.MR金哲鹰啊啊啊啊啊啊防弹啊啊啊啊
3493.阿宁n只想听歌不想学子
3494.果Sang午后雷阵雨，天放晴后不晒不热，随着风穿过树影下，卷动起落叶的二次起飞。
3495.xxxLiny太喜欢这首歌，以及这首歌的编舞[色]黑白蕾丝简直让人把控不住[色]
3496.相信在一起那句话BTS ARMY forever
3497.相信在一起那句话金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！
3498.相信在一起那句话[亲亲][亲亲][亲亲]
3499.相信在一起那句话日常滴滴卡
3500.相信在一起那句话好听好听！日语歌也这么好听[色]
3501.阿宁ndiss别人还带微笑好🤮
3502.防弹与米_na噗，ojbk是日语，莫名尴尬[大哭][大哭]
3503.1997Koseikoo最喜欢闵玧其的部分了
3504.妖i姬抢俩热门[撇嘴]
3505.ARMY是最好听的名字喜欢
3506.大邱砂糖罐子哇❤
3507.大邱砂糖罐子本q音粉听说云村这边某家粉丝少，比较清净，过来看看，结果爱上这里的评论了
3508.大邱砂糖罐子😂
3509.大邱砂糖罐子谢谢，音乐是防弹的本质❤
3510.大邱砂糖罐子我也是
3511.-该昵称已被占用啦-能不ky？[可爱]
3512.郑亘为你从网易云离开，再为你回到网易云来
3513.坏大海这首歌就是一开口就能抓住心弦
3514.遇见你就改名第一次因为一首歌好听而喜欢一个团
3515.Star丶梦她喜欢你，我喜欢她，哈哈。
3516.老-奶-奶-开头好酥
3517.囧小菇0901eat Jin啊[大哭]
3518.ZHUBINGYU好的我知道韩国组合 vip当了8年了 只是听不出来日语 
3519.-lala辣此歌有毒也太好听了吧？？？
3520.何拟-巧啦。
3521.GPSgirl让人感到很温暖的声音啊 💛
3522.皮皮贾的娜娜天 一样的感受
3523.防弹大发吧感觉我又要重回云村了 重新买音乐包了
3524.流苏百里风路过
3525.小肚子里塞满一整个冬天加油！
3526.萨摩耶丹妮我的少年啊，第一次听着这首歌的时候哭了，旋律太好了，提别是I gotta let you know，That I need to let you go，Hard to say goodbye这三句英文，太有感染力了，我们弹都是被天使亲吻过的嗓子啊。今生今世，永不脱饭[爱心]
3527.阿宁n我不知道为什么听到了bigbang的味道
3528.我芬芬芬芬不挑食，吃嘛嘛香，乐观向上的人生态度全然反映在阿珍的吃观上了[强][爱心]
3529.困困圆哈哈哈哈哈像JIN一样吃饭是什么呀
3530.sugaismyboy又是一个爱国红卫军，不要阻止他的爱国热血。我们只是听我们的歌[流泪]
3531.也就一般甜太喜欢包头市这首歌了
3532.天线宝宝disei唱的听不出来歌词应该能看出来吧[大哭][大哭][大哭]这是日文歌啊
3533.NewheartbeaT打卡
3534.yaaan__coc不行了 运气的part已经深深印在脑子里了 
3535.TheSteaM_♡
3536.whaline52超好听
3537.花沙汰😀一起 努力吧
3538.爱吃土豆煎饼的羊肉串这是全世界最好的防弹❤
3539.会成为哲君的力量这几天一直在循环这首歌。
今天晚上走在路上带着耳机听，周围只有些许的嘈杂声，七只的声音听得格外清楚，抬头透过路边的灯光去看黑色的天空，脑海中映出七个少年认真录歌练舞的脸，忽然莫名地感动，同时也意识到自己还远远不够强大。
如热评第一条所说，像BTS一样努力。并竭尽全力去守护他们[星星]
3540.我咋辣么帅咧什么叫喜欢一个人？那就是见到对方之前，不知情为何物，错过之后，更不知情为何物。
3541.柠檬苏打果开口跪！！！田柾国的蜜嗓太好听了！
3542.ll橼夆奇迹的另一个名字叫防弹少年团♥
3543.追梦的獭星人我防弹终于又回来了！云村我爱你！
3544.我乃喵公子这首可太好听了！（网易云久违了[大哭]
3545.Sharkss_Jhard to say goodbye❤
3546.巨大的蜈蚣守护防弹的每一天
3547.围一围你好，每天都很努力一直都很优秀的防弹少年团，你好，我喜欢的防弹少年团[爱心]
3548.苏苏苏情儿湿润温暖的气化作白粼粼水珠依贴纱质衣料，那人眸子星星点点含着富士山的氤氲意境，咖啡色日系布鞋摩擦石板路发出嘁嘁喳喳的稀碎声响，抬头望见云鹤一排盘旋于太阳周边，看似伸手就可以抓到，但却还是遥远的就像星星和樱花的距离、我说他们是云雾仙境的精灵。

但其实是春天最美的诗歌。
3549.apungyeong好想你们啊
3550.别再散发魅力了你这帅气的家伙❤️
3551.对象是田柾国网易终于有版权啦！！！！！
3552.自动过滤脑残傻逼真好听
3553.MocTang是当初一些EXO粉丝黑BTS的时候出于好奇知道了这七个男孩，听了他们的歌，喜欢上了他们，很幸运啊BTS我们一起努力吧！
3554.防弹-防弹-还是防弹四年血汗泪，少年终成王。但是何止是四年，防弹的艰辛我们米都是知道的，如今的一切，我都还觉得不够，未来将是更好的未来，由阿米和防弹来创造[爱心]
3555.韩笑171226谢谢网易云，2018 将会是最好的一年。。。加油防弹。一直走下去。
3556.浼栖一样一样的[钟情]
3557.wwwwww祠请问可以搬走吗？
3558.IPurpleBTS我永远不能let你们go
3559.左耳与心0621温暖
3560.uni_茶狸❤
3561.ll橼夆听防弹歌曲的五部曲：一，用心听歌，被音乐圈晕；二，用心看歌词，被用心创作感动；三，看练习室，被编舞圈死；四，看现场，为气场彻底昏迷；五，看抽风版练习室，看着他们真实的样子笑成狗的同时彻彻底底爱上这几个少年❤
3562.叁钱Sea喜欢一个女孩，她也喜欢BTS，我说追星多不现实，追我吧
3563.浼栖防弹的每首歌都让我惊艳[钟情]
3564.上帝降臨網易雲加油，舉報黑粉
3565.日落银河小哼转方向盘
3566.南韩小情侣今天发糖了么日专真好听啊！
3567.ATTDTTSTD♥
3568.ATTDTTSTD有版权了真好
3569.今天好啊不管几遍 都是一样的好听
3570.SuPrE-HaNsE只听开头两句还以为是血汗泪remix
3571.命里缺国突然热门，开心
3572.MR金哲鹰啊啊啊啊啊啊防弹啊啊啊啊
3573.阿宁n只想听歌不想学子
3574.果Sang午后雷阵雨，天放晴后不晒不热，随着风穿过树影下，卷动起落叶的二次起飞。
3575.xxxLiny太喜欢这首歌，以及这首歌的编舞[色]黑白蕾丝简直让人把控不住[色]
3576.相信在一起那句话BTS ARMY forever
3577.相信在一起那句话金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！
3578.相信在一起那句话[亲亲][亲亲][亲亲]
3579.相信在一起那句话日常滴滴卡
3580.相信在一起那句话好听好听！日语歌也这么好听[色]
3581.花樣年華说书人亲故你和我撞QQ，头像了哈哈
3582.甜果兔叽胖弹的歌真的每一首都很好听
3583.打击乐器演奏归于平淡
3584.今天BTS还没回归💕💕
3585.小薇180328一开口就喜欢上了
3586.Blink-----Army中米――我们在这给你cao专辑，你们在跟樱花妹子调情
3587.釜山无花果[爱心]
3588.狐狸Li丫天朝米啊
3589.食指离手心多远日语啊[大哭]
3590.磕兔少女田柾国的声音太抠人心弦了[钟情]
3591.憨厚胖儿我还是不明白为什么有人分不清韩文日文？？？（懵脸）
3592.army的佳怡army一枚
3593.4clock枯叶  butterfly     crystal snow
3594.临岸风我的弹啊！
3595.猫妖吖你不是一个人
3596.用户1438245250加我
3597.用户1438245250代刷
3598.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
3599.Ofyouii💕
3600.木由1708真的很谢谢网易啊
3601.GPSgirl让人感到很温暖的声音啊 💛
3602.皮皮贾的娜娜天 一样的感受
3603.防弹大发吧感觉我又要重回云村了 重新买音乐包了
3604.流苏百里风路过
3605.小肚子里塞满一整个冬天加油！
3606.萨摩耶丹妮我的少年啊，第一次听着这首歌的时候哭了，旋律太好了，提别是I gotta let you know，That I need to let you go，Hard to say goodbye这三句英文，太有感染力了，我们弹都是被天使亲吻过的嗓子啊。今生今世，永不脱饭[爱心]
3607.阿宁n我不知道为什么听到了bigbang的味道
3608.我芬芬芬芬不挑食，吃嘛嘛香，乐观向上的人生态度全然反映在阿珍的吃观上了[强][爱心]
3609.困困圆哈哈哈哈哈像JIN一样吃饭是什么呀
3610.sugaismyboy又是一个爱国红卫军，不要阻止他的爱国热血。我们只是听我们的歌[流泪]
3611.也就一般甜太喜欢包头市这首歌了
3612.天线宝宝disei唱的听不出来歌词应该能看出来吧[大哭][大哭][大哭]这是日文歌啊
3613.NewheartbeaT打卡
3614.yaaan__coc不行了 运气的part已经深深印在脑子里了 
3615.TheSteaM_♡
3616.whaline52超好听
3617.花沙汰😀一起 努力吧
3618.爱吃土豆煎饼的羊肉串这是全世界最好的防弹❤
3619.会成为哲君的力量这几天一直在循环这首歌。
今天晚上走在路上带着耳机听，周围只有些许的嘈杂声，七只的声音听得格外清楚，抬头透过路边的灯光去看黑色的天空，脑海中映出七个少年认真录歌练舞的脸，忽然莫名地感动，同时也意识到自己还远远不够强大。
如热评第一条所说，像BTS一样努力。并竭尽全力去守护他们[星星]
3620.我咋辣么帅咧什么叫喜欢一个人？那就是见到对方之前，不知情为何物，错过之后，更不知情为何物。
3621.柠檬苏打果开口跪！！！田柾国的蜜嗓太好听了！
3622.ll橼夆奇迹的另一个名字叫防弹少年团♥
3623.追梦的獭星人我防弹终于又回来了！云村我爱你！
3624.我乃喵公子这首可太好听了！（网易云久违了[大哭]
3625.Sharkss_Jhard to say goodbye❤
3626.巨大的蜈蚣守护防弹的每一天
3627.围一围你好，每天都很努力一直都很优秀的防弹少年团，你好，我喜欢的防弹少年团[爱心]
3628.苏苏苏情儿湿润温暖的气化作白粼粼水珠依贴纱质衣料，那人眸子星星点点含着富士山的氤氲意境，咖啡色日系布鞋摩擦石板路发出嘁嘁喳喳的稀碎声响，抬头望见云鹤一排盘旋于太阳周边，看似伸手就可以抓到，但却还是遥远的就像星星和樱花的距离、我说他们是云雾仙境的精灵。

但其实是春天最美的诗歌。
3629.apungyeong好想你们啊
3630.别再散发魅力了你这帅气的家伙❤️
3631.对象是田柾国网易终于有版权啦！！！！！
3632.自动过滤脑残傻逼真好听
3633.MocTang是当初一些EXO粉丝黑BTS的时候出于好奇知道了这七个男孩，听了他们的歌，喜欢上了他们，很幸运啊BTS我们一起努力吧！
3634.防弹-防弹-还是防弹四年血汗泪，少年终成王。但是何止是四年，防弹的艰辛我们米都是知道的，如今的一切，我都还觉得不够，未来将是更好的未来，由阿米和防弹来创造[爱心]
3635.韩笑171226谢谢网易云，2018 将会是最好的一年。。。加油防弹。一直走下去。
3636.浼栖一样一样的[钟情]
3637.wwwwww祠请问可以搬走吗？
3638.IPurpleBTS我永远不能let你们go
3639.左耳与心0621温暖
3640.uni_茶狸❤
3641.ll橼夆听防弹歌曲的五部曲：一，用心听歌，被音乐圈晕；二，用心看歌词，被用心创作感动；三，看练习室，被编舞圈死；四，看现场，为气场彻底昏迷；五，看抽风版练习室，看着他们真实的样子笑成狗的同时彻彻底底爱上这几个少年❤
3642.叁钱Sea喜欢一个女孩，她也喜欢BTS，我说追星多不现实，追我吧
3643.浼栖防弹的每首歌都让我惊艳[钟情]
3644.上帝降臨網易雲加油，舉報黑粉
3645.日落银河小哼转方向盘
3646.南韩小情侣今天发糖了么日专真好听啊！
3647.ATTDTTSTD♥
3648.ATTDTTSTD有版权了真好
3649.今天好啊不管几遍 都是一样的好听
3650.SuPrE-HaNsE只听开头两句还以为是血汗泪remix
3651.命里缺国突然热门，开心
3652.MR金哲鹰啊啊啊啊啊啊防弹啊啊啊啊
3653.阿宁n只想听歌不想学子
3654.果Sang午后雷阵雨，天放晴后不晒不热，随着风穿过树影下，卷动起落叶的二次起飞。
3655.xxxLiny太喜欢这首歌，以及这首歌的编舞[色]黑白蕾丝简直让人把控不住[色]
3656.相信在一起那句话BTS ARMY forever
3657.相信在一起那句话金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！
3658.相信在一起那句话[亲亲][亲亲][亲亲]
3659.相信在一起那句话日常滴滴卡
3660.相信在一起那句话好听好听！日语歌也这么好听[色]
3661.花樣年華说书人亲故你和我撞QQ，头像了哈哈
3662.甜果兔叽胖弹的歌真的每一首都很好听
3663.打击乐器演奏归于平淡
3664.今天BTS还没回归💕💕
3665.小薇180328一开口就喜欢上了
3666.Blink-----Army中米――我们在这给你cao专辑，你们在跟樱花妹子调情
3667.釜山无花果[爱心]
3668.狐狸Li丫天朝米啊
3669.食指离手心多远日语啊[大哭]
3670.磕兔少女田柾国的声音太抠人心弦了[钟情]
3671.憨厚胖儿我还是不明白为什么有人分不清韩文日文？？？（懵脸）
3672.army的佳怡army一枚
3673.4clock枯叶  butterfly     crystal snow
3674.临岸风我的弹啊！
3675.猫妖吖你不是一个人
3676.用户1438245250加我
3677.用户1438245250代刷
3678.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
3679.Ofyouii💕
3680.木由1708真的很谢谢网易啊
3681.二瓶惠利香貌似在十月份在芝加哥有演唱会。
3682.Crikkk这张face yourself的砖都是日文哦
3683.莣了愛嚒这首歌会火，当然我的评论也会被顶上去。
3684.防弹与米_na日语，韩国组合
3685.草莓味的V_love  is not over     house of  cards    let  me  know   hold me  tight
3686.阿欢家的果子窖虽然开口醉，但是开头鸡米的部分开口跪，勾心
3687.追基的段子手唱的日文啊朋友？！
3688.ll橼夆防弹是hippop团，rap是必然的，但他们也有好多抒情温柔的歌，不介意的话可以听一听(〃ω〃)
《i need you urban mix 》《crytal snow》
《awake》《butterfly prdogue mix》《intro:s
Serendipity》
3689.弦深之音但是唱的却是韩文啊[撇嘴]
3690.wwwwww祠[流泪][流泪][流泪]循环啊
3691.小芸芸9217岁第一次听防弹的歌是《男子汉》，18岁后面爱上了防弹的每一首歌。至今我22岁，五年啦！希望有一天可以去到防弹的演唱会现场，亲耳听到，亲眼看到我朝思暮想的防弹。爱你们的老阿米[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3692.ZHUBINGYU这到底是日语还是韩语啊 妈呀 听不出来了
3693.jyh89markv泰亨你真的好棒
3694.食指离手心多远因为这首是日砖里的啊，Face yourself这整张专辑都是给樱花妹子的福利[流泪]
3695.SerenPiedPiper不算人带歌吧，防弹的歌是一大圈粉利器啊，也是真正让人爱上他们的原因
3696.假如懵淇淇不配合Bts终于回来了，今天最开心的事
3697.想跑想跳想做个漂亮的倒挂金钩天才闵PD的part撩死我了!双声道!
3698.泡芙味的晓晓你准备好了吗 我真的要走了[哀伤]
3699._For-him-男子汉了解一下🌝
3700.弦深之音为什么翻译是日文？
3701.柠檬苏打果开口跪！！！田柾国的蜜嗓太好听了！
3702.ll橼夆奇迹的另一个名字叫防弹少年团♥
3703.追梦的獭星人我防弹终于又回来了！云村我爱你！
3704.我乃喵公子这首可太好听了！（网易云久违了[大哭]
3705.Sharkss_Jhard to say goodbye❤
3706.巨大的蜈蚣守护防弹的每一天
3707.围一围你好，每天都很努力一直都很优秀的防弹少年团，你好，我喜欢的防弹少年团[爱心]
3708.苏苏苏情儿湿润温暖的气化作白粼粼水珠依贴纱质衣料，那人眸子星星点点含着富士山的氤氲意境，咖啡色日系布鞋摩擦石板路发出嘁嘁喳喳的稀碎声响，抬头望见云鹤一排盘旋于太阳周边，看似伸手就可以抓到，但却还是遥远的就像星星和樱花的距离、我说他们是云雾仙境的精灵。

但其实是春天最美的诗歌。
3709.apungyeong好想你们啊
3710.别再散发魅力了你这帅气的家伙❤️
3711.对象是田柾国网易终于有版权啦！！！！！
3712.自动过滤脑残傻逼真好听
3713.MocTang是当初一些EXO粉丝黑BTS的时候出于好奇知道了这七个男孩，听了他们的歌，喜欢上了他们，很幸运啊BTS我们一起努力吧！
3714.防弹-防弹-还是防弹四年血汗泪，少年终成王。但是何止是四年，防弹的艰辛我们米都是知道的，如今的一切，我都还觉得不够，未来将是更好的未来，由阿米和防弹来创造[爱心]
3715.韩笑171226谢谢网易云，2018 将会是最好的一年。。。加油防弹。一直走下去。
3716.浼栖一样一样的[钟情]
3717.wwwwww祠请问可以搬走吗？
3718.IPurpleBTS我永远不能let你们go
3719.左耳与心0621温暖
3720.uni_茶狸❤
3721.ll橼夆听防弹歌曲的五部曲：一，用心听歌，被音乐圈晕；二，用心看歌词，被用心创作感动；三，看练习室，被编舞圈死；四，看现场，为气场彻底昏迷；五，看抽风版练习室，看着他们真实的样子笑成狗的同时彻彻底底爱上这几个少年❤
3722.叁钱Sea喜欢一个女孩，她也喜欢BTS，我说追星多不现实，追我吧
3723.浼栖防弹的每首歌都让我惊艳[钟情]
3724.上帝降臨網易雲加油，舉報黑粉
3725.日落银河小哼转方向盘
3726.南韩小情侣今天发糖了么日专真好听啊！
3727.ATTDTTSTD♥
3728.ATTDTTSTD有版权了真好
3729.今天好啊不管几遍 都是一样的好听
3730.SuPrE-HaNsE只听开头两句还以为是血汗泪remix
3731.命里缺国突然热门，开心
3732.MR金哲鹰啊啊啊啊啊啊防弹啊啊啊啊
3733.阿宁n只想听歌不想学子
3734.果Sang午后雷阵雨，天放晴后不晒不热，随着风穿过树影下，卷动起落叶的二次起飞。
3735.xxxLiny太喜欢这首歌，以及这首歌的编舞[色]黑白蕾丝简直让人把控不住[色]
3736.相信在一起那句话BTS ARMY forever
3737.相信在一起那句话金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！
3738.相信在一起那句话[亲亲][亲亲][亲亲]
3739.相信在一起那句话日常滴滴卡
3740.相信在一起那句话好听好听！日语歌也这么好听[色]
3741.花樣年華说书人亲故你和我撞QQ，头像了哈哈
3742.甜果兔叽胖弹的歌真的每一首都很好听
3743.打击乐器演奏归于平淡
3744.今天BTS还没回归💕💕
3745.小薇180328一开口就喜欢上了
3746.Blink-----Army中米――我们在这给你cao专辑，你们在跟樱花妹子调情
3747.釜山无花果[爱心]
3748.狐狸Li丫天朝米啊
3749.食指离手心多远日语啊[大哭]
3750.磕兔少女田柾国的声音太抠人心弦了[钟情]
3751.憨厚胖儿我还是不明白为什么有人分不清韩文日文？？？（懵脸）
3752.army的佳怡army一枚
3753.4clock枯叶  butterfly     crystal snow
3754.临岸风我的弹啊！
3755.猫妖吖你不是一个人
3756.用户1438245250加我
3757.用户1438245250代刷
3758.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
3759.Ofyouii💕
3760.木由1708真的很谢谢网易啊
3761.二瓶惠利香貌似在十月份在芝加哥有演唱会。
3762.Crikkk这张face yourself的砖都是日文哦
3763.莣了愛嚒这首歌会火，当然我的评论也会被顶上去。
3764.防弹与米_na日语，韩国组合
3765.草莓味的V_love  is not over     house of  cards    let  me  know   hold me  tight
3766.阿欢家的果子窖虽然开口醉，但是开头鸡米的部分开口跪，勾心
3767.追基的段子手唱的日文啊朋友？！
3768.ll橼夆防弹是hippop团，rap是必然的，但他们也有好多抒情温柔的歌，不介意的话可以听一听(〃ω〃)
《i need you urban mix 》《crytal snow》
《awake》《butterfly prdogue mix》《intro:s
Serendipity》
3769.弦深之音但是唱的却是韩文啊[撇嘴]
3770.wwwwww祠[流泪][流泪][流泪]循环啊
3771.小芸芸9217岁第一次听防弹的歌是《男子汉》，18岁后面爱上了防弹的每一首歌。至今我22岁，五年啦！希望有一天可以去到防弹的演唱会现场，亲耳听到，亲眼看到我朝思暮想的防弹。爱你们的老阿米[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3772.ZHUBINGYU这到底是日语还是韩语啊 妈呀 听不出来了
3773.jyh89markv泰亨你真的好棒
3774.食指离手心多远因为这首是日砖里的啊，Face yourself这整张专辑都是给樱花妹子的福利[流泪]
3775.SerenPiedPiper不算人带歌吧，防弹的歌是一大圈粉利器啊，也是真正让人爱上他们的原因
3776.假如懵淇淇不配合Bts终于回来了，今天最开心的事
3777.想跑想跳想做个漂亮的倒挂金钩天才闵PD的part撩死我了!双声道!
3778.泡芙味的晓晓你准备好了吗 我真的要走了[哀伤]
3779._For-him-男子汉了解一下🌝
3780.弦深之音为什么翻译是日文？
3781.欧大佬啊_喜欢就是无论弹出什么新歌都能一下子分辨出来哪段是谁唱的❤
3782.今天BTS还没回归晚安，又是爱你们的一天💕💕
3783.我是靠谱2号这首 可以无限循环的好听
3784.不再畏惧乐恒开口跪
3785.jojoce果_____15年到现在 谢谢一周的偶像让我认识田柾国 认识BTS 这辈子做得最开心的事就是去年二话不说飞去曼谷看你们的演唱会 特别幸福💕
3786.myligh郑号锡这个宝藏！！！！
3787.Moonshine_櫁打卡
3788.Jian-FengWang几号上线
3789.绿箭天天见比特儿
3790.yang小静me我肯定在哪听过这首歌，只是我不记得了[哀伤]要不然也不会如此熟悉。就像看的动画电影《鬼妈妈》，当出现鬼手的时候我才忽然想起来，原来以前看过[呆]七秒钟的记忆，就是这样
3791.伊拉克逃難小孩暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
3792.软软的牙给粉丝写的歌，日常羡慕樱花米
3793.zenieButterfly （prologue mix），Spring day
3794.渡边希子阿珍的声音我是越来越喜欢了
3795.今天BTS还没回归防弹大发，爱您💕💕
3796.mochimua真好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
3797.软软的牙四年血汗泪，少年终成王。认认真真做音乐，不忘初心。当然还有一个好公司还有我们的方爸爸，一步一个脚印走过来的呀
3798.软软的牙emmmm大家要和和气气的啊
3799.onlyyoon9339热搜第一都挂了四天了[大哭]
3800.软软的牙真的羡慕樱花米啊，就当也是唱给我们听的吧
3801.ll橼夆听防弹歌曲的五部曲：一，用心听歌，被音乐圈晕；二，用心看歌词，被用心创作感动；三，看练习室，被编舞圈死；四，看现场，为气场彻底昏迷；五，看抽风版练习室，看着他们真实的样子笑成狗的同时彻彻底底爱上这几个少年❤
3802.叁钱Sea喜欢一个女孩，她也喜欢BTS，我说追星多不现实，追我吧
3803.浼栖防弹的每首歌都让我惊艳[钟情]
3804.上帝降臨網易雲加油，舉報黑粉
3805.日落银河小哼转方向盘
3806.南韩小情侣今天发糖了么日专真好听啊！
3807.ATTDTTSTD♥
3808.ATTDTTSTD有版权了真好
3809.今天好啊不管几遍 都是一样的好听
3810.SuPrE-HaNsE只听开头两句还以为是血汗泪remix
3811.命里缺国突然热门，开心
3812.MR金哲鹰啊啊啊啊啊啊防弹啊啊啊啊
3813.阿宁n只想听歌不想学子
3814.果Sang午后雷阵雨，天放晴后不晒不热，随着风穿过树影下，卷动起落叶的二次起飞。
3815.xxxLiny太喜欢这首歌，以及这首歌的编舞[色]黑白蕾丝简直让人把控不住[色]
3816.相信在一起那句话BTS ARMY forever
3817.相信在一起那句话金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨 田柾国 BTS！
3818.相信在一起那句话[亲亲][亲亲][亲亲]
3819.相信在一起那句话日常滴滴卡
3820.相信在一起那句话好听好听！日语歌也这么好听[色]
3821.花樣年華说书人亲故你和我撞QQ，头像了哈哈
3822.甜果兔叽胖弹的歌真的每一首都很好听
3823.打击乐器演奏归于平淡
3824.今天BTS还没回归💕💕
3825.小薇180328一开口就喜欢上了
3826.Blink-----Army中米――我们在这给你cao专辑，你们在跟樱花妹子调情
3827.釜山无花果[爱心]
3828.狐狸Li丫天朝米啊
3829.食指离手心多远日语啊[大哭]
3830.磕兔少女田柾国的声音太抠人心弦了[钟情]
3831.憨厚胖儿我还是不明白为什么有人分不清韩文日文？？？（懵脸）
3832.army的佳怡army一枚
3833.4clock枯叶  butterfly     crystal snow
3834.临岸风我的弹啊！
3835.猫妖吖你不是一个人
3836.用户1438245250加我
3837.用户1438245250代刷
3838.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
3839.Ofyouii💕
3840.木由1708真的很谢谢网易啊
3841.二瓶惠利香貌似在十月份在芝加哥有演唱会。
3842.Crikkk这张face yourself的砖都是日文哦
3843.莣了愛嚒这首歌会火，当然我的评论也会被顶上去。
3844.防弹与米_na日语，韩国组合
3845.草莓味的V_love  is not over     house of  cards    let  me  know   hold me  tight
3846.阿欢家的果子窖虽然开口醉，但是开头鸡米的部分开口跪，勾心
3847.追基的段子手唱的日文啊朋友？！
3848.ll橼夆防弹是hippop团，rap是必然的，但他们也有好多抒情温柔的歌，不介意的话可以听一听(〃ω〃)
《i need you urban mix 》《crytal snow》
《awake》《butterfly prdogue mix》《intro:s
Serendipity》
3849.弦深之音但是唱的却是韩文啊[撇嘴]
3850.wwwwww祠[流泪][流泪][流泪]循环啊
3851.小芸芸9217岁第一次听防弹的歌是《男子汉》，18岁后面爱上了防弹的每一首歌。至今我22岁，五年啦！希望有一天可以去到防弹的演唱会现场，亲耳听到，亲眼看到我朝思暮想的防弹。爱你们的老阿米[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3852.ZHUBINGYU这到底是日语还是韩语啊 妈呀 听不出来了
3853.jyh89markv泰亨你真的好棒
3854.食指离手心多远因为这首是日砖里的啊，Face yourself这整张专辑都是给樱花妹子的福利[流泪]
3855.SerenPiedPiper不算人带歌吧，防弹的歌是一大圈粉利器啊，也是真正让人爱上他们的原因
3856.假如懵淇淇不配合Bts终于回来了，今天最开心的事
3857.想跑想跳想做个漂亮的倒挂金钩天才闵PD的part撩死我了!双声道!
3858.泡芙味的晓晓你准备好了吗 我真的要走了[哀伤]
3859._For-him-男子汉了解一下🌝
3860.弦深之音为什么翻译是日文？
3861.欧大佬啊_喜欢就是无论弹出什么新歌都能一下子分辨出来哪段是谁唱的❤
3862.今天BTS还没回归晚安，又是爱你们的一天💕💕
3863.我是靠谱2号这首 可以无限循环的好听
3864.不再畏惧乐恒开口跪
3865.jojoce果_____15年到现在 谢谢一周的偶像让我认识田柾国 认识BTS 这辈子做得最开心的事就是去年二话不说飞去曼谷看你们的演唱会 特别幸福💕
3866.myligh郑号锡这个宝藏！！！！
3867.Moonshine_櫁打卡
3868.Jian-FengWang几号上线
3869.绿箭天天见比特儿
3870.yang小静me我肯定在哪听过这首歌，只是我不记得了[哀伤]要不然也不会如此熟悉。就像看的动画电影《鬼妈妈》，当出现鬼手的时候我才忽然想起来，原来以前看过[呆]七秒钟的记忆，就是这样
3871.伊拉克逃難小孩暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
3872.软软的牙给粉丝写的歌，日常羡慕樱花米
3873.zenieButterfly （prologue mix），Spring day
3874.渡边希子阿珍的声音我是越来越喜欢了
3875.今天BTS还没回归防弹大发，爱您💕💕
3876.mochimua真好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
3877.软软的牙四年血汗泪，少年终成王。认认真真做音乐，不忘初心。当然还有一个好公司还有我们的方爸爸，一步一个脚印走过来的呀
3878.软软的牙emmmm大家要和和气气的啊
3879.onlyyoon9339热搜第一都挂了四天了[大哭]
3880.软软的牙真的羡慕樱花米啊，就当也是唱给我们听的吧
3881.软软的牙谢谢你真的谢谢你，7-1=0啊
3882.就是仙女本人咯是我的白月光♥
3883.花艹天香香的口味～不好意思跑错片场了
3884.可盐可甜世首帅之前发誓不听日专绝对不听，怕自己听了被这七个男人气死。现在…你们唱日语真好听，这首歌真好听，我爱你们，想买张日专
3885.屎黄色滴泥超级好听的
3886.很甜呢我一个200斤的壮汉怎么可能听这种清新系的小可爱？          啊呀..真香！！
3887.你都防弹了还怕什么上热搜可还行，第一最骚的哈哈哈😏
3888.确实让人神清气爽全是快歌没意思，就没有抒情歌吗
3889.冰郝一个行星饭真心觉得，好听，牛逼
3890.请Gun牛逼网易云！！！
3891.1314都去死丶寤寐求之[憨笑]
3892.眷半正在一首一首的听，别问我为什么，都懂的事😂
3893.甜甜的冰淇淋1712窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜
3894.弹爷BTS！金南俊  金硕珍   闵玧其  郑号锡    朴智旻  金泰亨   田柾国  BTS!!!💕💕💕
3895.弹爷BTS国国的声音啊，真的好听啊！不自觉带进去了，泰泰的低音啊！简直要我的命啊！
3896.弹爷BTS希望你们都好好的，阿米们永远爱你们，支持你们，
3897.弹爷BTS每首歌都好好听，
3898.弹爷BTS谢谢你们让我很幸福
3899.笨鸟不停歇panziyi同学发了说说 来听听😂🌚🌚🌚
3900.绾否无限无限的循环啊啊
3901.花樣年華说书人亲故你和我撞QQ，头像了哈哈
3902.甜果兔叽胖弹的歌真的每一首都很好听
3903.打击乐器演奏归于平淡
3904.今天BTS还没回归💕💕
3905.小薇180328一开口就喜欢上了
3906.Blink-----Army中米――我们在这给你cao专辑，你们在跟樱花妹子调情
3907.釜山无花果[爱心]
3908.狐狸Li丫天朝米啊
3909.食指离手心多远日语啊[大哭]
3910.磕兔少女田柾国的声音太抠人心弦了[钟情]
3911.憨厚胖儿我还是不明白为什么有人分不清韩文日文？？？（懵脸）
3912.army的佳怡army一枚
3913.4clock枯叶  butterfly     crystal snow
3914.临岸风我的弹啊！
3915.猫妖吖你不是一个人
3916.用户1438245250加我
3917.用户1438245250代刷
3918.轩总包养的万能小受音乐诗人金南俊了解一下
蜜嗓羊驼金硕珍了解一下
作曲天才闵玧其了解一下
舞蹈天才郑号锡了解一下
釜山首席朴智旻了解一下
世界首帅金泰亨了解一下
黄金忙内田柾国了解一下
世界弹了解一下？[爱心][爱心]
3919.Ofyouii💕
3920.木由1708真的很谢谢网易啊
3921.二瓶惠利香貌似在十月份在芝加哥有演唱会。
3922.Crikkk这张face yourself的砖都是日文哦
3923.莣了愛嚒这首歌会火，当然我的评论也会被顶上去。
3924.防弹与米_na日语，韩国组合
3925.草莓味的V_love  is not over     house of  cards    let  me  know   hold me  tight
3926.阿欢家的果子窖虽然开口醉，但是开头鸡米的部分开口跪，勾心
3927.追基的段子手唱的日文啊朋友？！
3928.ll橼夆防弹是hippop团，rap是必然的，但他们也有好多抒情温柔的歌，不介意的话可以听一听(〃ω〃)
《i need you urban mix 》《crytal snow》
《awake》《butterfly prdogue mix》《intro:s
Serendipity》
3929.弦深之音但是唱的却是韩文啊[撇嘴]
3930.wwwwww祠[流泪][流泪][流泪]循环啊
3931.小芸芸9217岁第一次听防弹的歌是《男子汉》，18岁后面爱上了防弹的每一首歌。至今我22岁，五年啦！希望有一天可以去到防弹的演唱会现场，亲耳听到，亲眼看到我朝思暮想的防弹。爱你们的老阿米[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3932.ZHUBINGYU这到底是日语还是韩语啊 妈呀 听不出来了
3933.jyh89markv泰亨你真的好棒
3934.食指离手心多远因为这首是日砖里的啊，Face yourself这整张专辑都是给樱花妹子的福利[流泪]
3935.SerenPiedPiper不算人带歌吧，防弹的歌是一大圈粉利器啊，也是真正让人爱上他们的原因
3936.假如懵淇淇不配合Bts终于回来了，今天最开心的事
3937.想跑想跳想做个漂亮的倒挂金钩天才闵PD的part撩死我了!双声道!
3938.泡芙味的晓晓你准备好了吗 我真的要走了[哀伤]
3939._For-him-男子汉了解一下🌝
3940.弦深之音为什么翻译是日文？
3941.欧大佬啊_喜欢就是无论弹出什么新歌都能一下子分辨出来哪段是谁唱的❤
3942.今天BTS还没回归晚安，又是爱你们的一天💕💕
3943.我是靠谱2号这首 可以无限循环的好听
3944.不再畏惧乐恒开口跪
3945.jojoce果_____15年到现在 谢谢一周的偶像让我认识田柾国 认识BTS 这辈子做得最开心的事就是去年二话不说飞去曼谷看你们的演唱会 特别幸福💕
3946.myligh郑号锡这个宝藏！！！！
3947.Moonshine_櫁打卡
3948.Jian-FengWang几号上线
3949.绿箭天天见比特儿
3950.yang小静me我肯定在哪听过这首歌，只是我不记得了[哀伤]要不然也不会如此熟悉。就像看的动画电影《鬼妈妈》，当出现鬼手的时候我才忽然想起来，原来以前看过[呆]七秒钟的记忆，就是这样
3951.伊拉克逃難小孩暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
3952.软软的牙给粉丝写的歌，日常羡慕樱花米
3953.zenieButterfly （prologue mix），Spring day
3954.渡边希子阿珍的声音我是越来越喜欢了
3955.今天BTS还没回归防弹大发，爱您💕💕
3956.mochimua真好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
3957.软软的牙四年血汗泪，少年终成王。认认真真做音乐，不忘初心。当然还有一个好公司还有我们的方爸爸，一步一个脚印走过来的呀
3958.软软的牙emmmm大家要和和气气的啊
3959.onlyyoon9339热搜第一都挂了四天了[大哭]
3960.软软的牙真的羡慕樱花米啊，就当也是唱给我们听的吧
3961.软软的牙谢谢你真的谢谢你，7-1=0啊
3962.就是仙女本人咯是我的白月光♥
3963.花艹天香香的口味～不好意思跑错片场了
3964.可盐可甜世首帅之前发誓不听日专绝对不听，怕自己听了被这七个男人气死。现在…你们唱日语真好听，这首歌真好听，我爱你们，想买张日专
3965.屎黄色滴泥超级好听的
3966.很甜呢我一个200斤的壮汉怎么可能听这种清新系的小可爱？          啊呀..真香！！
3967.你都防弹了还怕什么上热搜可还行，第一最骚的哈哈哈😏
3968.确实让人神清气爽全是快歌没意思，就没有抒情歌吗
3969.冰郝一个行星饭真心觉得，好听，牛逼
3970.请Gun牛逼网易云！！！
3971.1314都去死丶寤寐求之[憨笑]
3972.眷半正在一首一首的听，别问我为什么，都懂的事😂
3973.甜甜的冰淇淋1712窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜
3974.弹爷BTS！金南俊  金硕珍   闵玧其  郑号锡    朴智旻  金泰亨   田柾国  BTS!!!💕💕💕
3975.弹爷BTS国国的声音啊，真的好听啊！不自觉带进去了，泰泰的低音啊！简直要我的命啊！
3976.弹爷BTS希望你们都好好的，阿米们永远爱你们，支持你们，
3977.弹爷BTS每首歌都好好听，
3978.弹爷BTS谢谢你们让我很幸福
3979.笨鸟不停歇panziyi同学发了说说 来听听😂🌚🌚🌚
3980.绾否无限无限的循环啊啊
3981.巷陌的花不香佛前一跪三千年，未见佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？我心有佛，佛却无我。受尽世间苦难，问佛。佛说:一切皆有定数我笑:既然帮不到我，我拜你何用？佛曰普渡众生，可没见渡过了谁。
3982.TAE-CHRIS热搜第一耶哈哈哈加油
3983.TAE-CHRIS日常羡慕嫉妒恨
3984.尼墨迹防弹加油
3985.苏饼干S百变少年团[爱心]你们所有风格我们都喜欢
3986.苏饼干S阿米爱你[爱心]
3987.边白甜的少女日专怎么这么好听的啦
3988.王的女人加二防弹的每首歌真的都好好听啊
3989.萌妹子啊假象声音好甜啊！
3990.杨瑾萱London我的少年们啊
3991.英雄周哥好听[色][色]
3992.英雄周哥好听[可爱]
3993.BTSAndARMY__Forever说真的比较稀饭q音的翻译歌词。。。。网易看起来累并出戏[大哭][大哭][大哭]表打我
3994.心属包头市我弹上网易热搜了哈哈哈过来浪一下
3995.承诺-没有永恒就像夏日的冰淇淋
冬日的热可可
3996.绿帽下的表情包1709这闵玧其说唱太好听
3997.lilac--me防弹，防弹!  BTS   智旻（min min）
3998.围巾cp谢谢你爱上他们[可爱]
3999.YWANNING💜
4000.世界不会迁就你防弹啊 这辈子都不会脱饭了 以后有了自己的孩子 一定要教育他和防弹一样努力啊 少年终成王
4001.二瓶惠利香貌似在十月份在芝加哥有演唱会。
4002.Crikkk这张face yourself的砖都是日文哦
4003.莣了愛嚒这首歌会火，当然我的评论也会被顶上去。
4004.防弹与米_na日语，韩国组合
4005.草莓味的V_love  is not over     house of  cards    let  me  know   hold me  tight
4006.阿欢家的果子窖虽然开口醉，但是开头鸡米的部分开口跪，勾心
4007.追基的段子手唱的日文啊朋友？！
4008.ll橼夆防弹是hippop团，rap是必然的，但他们也有好多抒情温柔的歌，不介意的话可以听一听(〃ω〃)
《i need you urban mix 》《crytal snow》
《awake》《butterfly prdogue mix》《intro:s
Serendipity》
4009.弦深之音但是唱的却是韩文啊[撇嘴]
4010.wwwwww祠[流泪][流泪][流泪]循环啊
4011.小芸芸9217岁第一次听防弹的歌是《男子汉》，18岁后面爱上了防弹的每一首歌。至今我22岁，五年啦！希望有一天可以去到防弹的演唱会现场，亲耳听到，亲眼看到我朝思暮想的防弹。爱你们的老阿米[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
4012.ZHUBINGYU这到底是日语还是韩语啊 妈呀 听不出来了
4013.jyh89markv泰亨你真的好棒
4014.食指离手心多远因为这首是日砖里的啊，Face yourself这整张专辑都是给樱花妹子的福利[流泪]
4015.SerenPiedPiper不算人带歌吧，防弹的歌是一大圈粉利器啊，也是真正让人爱上他们的原因
4016.假如懵淇淇不配合Bts终于回来了，今天最开心的事
4017.想跑想跳想做个漂亮的倒挂金钩天才闵PD的part撩死我了!双声道!
4018.泡芙味的晓晓你准备好了吗 我真的要走了[哀伤]
4019._For-him-男子汉了解一下🌝
4020.弦深之音为什么翻译是日文？
4021.欧大佬啊_喜欢就是无论弹出什么新歌都能一下子分辨出来哪段是谁唱的❤
4022.今天BTS还没回归晚安，又是爱你们的一天💕💕
4023.我是靠谱2号这首 可以无限循环的好听
4024.不再畏惧乐恒开口跪
4025.jojoce果_____15年到现在 谢谢一周的偶像让我认识田柾国 认识BTS 这辈子做得最开心的事就是去年二话不说飞去曼谷看你们的演唱会 特别幸福💕
4026.myligh郑号锡这个宝藏！！！！
4027.Moonshine_櫁打卡
4028.Jian-FengWang几号上线
4029.绿箭天天见比特儿
4030.yang小静me我肯定在哪听过这首歌，只是我不记得了[哀伤]要不然也不会如此熟悉。就像看的动画电影《鬼妈妈》，当出现鬼手的时候我才忽然想起来，原来以前看过[呆]七秒钟的记忆，就是这样
4031.伊拉克逃難小孩暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
4032.软软的牙给粉丝写的歌，日常羡慕樱花米
4033.zenieButterfly （prologue mix），Spring day
4034.渡边希子阿珍的声音我是越来越喜欢了
4035.今天BTS还没回归防弹大发，爱您💕💕
4036.mochimua真好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
4037.软软的牙四年血汗泪，少年终成王。认认真真做音乐，不忘初心。当然还有一个好公司还有我们的方爸爸，一步一个脚印走过来的呀
4038.软软的牙emmmm大家要和和气气的啊
4039.onlyyoon9339热搜第一都挂了四天了[大哭]
4040.软软的牙真的羡慕樱花米啊，就当也是唱给我们听的吧
4041.软软的牙谢谢你真的谢谢你，7-1=0啊
4042.就是仙女本人咯是我的白月光♥
4043.花艹天香香的口味～不好意思跑错片场了
4044.可盐可甜世首帅之前发誓不听日专绝对不听，怕自己听了被这七个男人气死。现在…你们唱日语真好听，这首歌真好听，我爱你们，想买张日专
4045.屎黄色滴泥超级好听的
4046.很甜呢我一个200斤的壮汉怎么可能听这种清新系的小可爱？          啊呀..真香！！
4047.你都防弹了还怕什么上热搜可还行，第一最骚的哈哈哈😏
4048.确实让人神清气爽全是快歌没意思，就没有抒情歌吗
4049.冰郝一个行星饭真心觉得，好听，牛逼
4050.请Gun牛逼网易云！！！
4051.1314都去死丶寤寐求之[憨笑]
4052.眷半正在一首一首的听，别问我为什么，都懂的事😂
4053.甜甜的冰淇淋1712窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜
4054.弹爷BTS！金南俊  金硕珍   闵玧其  郑号锡    朴智旻  金泰亨   田柾国  BTS!!!💕💕💕
4055.弹爷BTS国国的声音啊，真的好听啊！不自觉带进去了，泰泰的低音啊！简直要我的命啊！
4056.弹爷BTS希望你们都好好的，阿米们永远爱你们，支持你们，
4057.弹爷BTS每首歌都好好听，
4058.弹爷BTS谢谢你们让我很幸福
4059.笨鸟不停歇panziyi同学发了说说 来听听😂🌚🌚🌚
4060.绾否无限无限的循环啊啊
4061.巷陌的花不香佛前一跪三千年，未见佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？我心有佛，佛却无我。受尽世间苦难，问佛。佛说:一切皆有定数我笑:既然帮不到我，我拜你何用？佛曰普渡众生，可没见渡过了谁。
4062.TAE-CHRIS热搜第一耶哈哈哈加油
4063.TAE-CHRIS日常羡慕嫉妒恨
4064.尼墨迹防弹加油
4065.苏饼干S百变少年团[爱心]你们所有风格我们都喜欢
4066.苏饼干S阿米爱你[爱心]
4067.边白甜的少女日专怎么这么好听的啦
4068.王的女人加二防弹的每首歌真的都好好听啊
4069.萌妹子啊假象声音好甜啊！
4070.杨瑾萱London我的少年们啊
4071.英雄周哥好听[色][色]
4072.英雄周哥好听[可爱]
4073.BTSAndARMY__Forever说真的比较稀饭q音的翻译歌词。。。。网易看起来累并出戏[大哭][大哭][大哭]表打我
4074.心属包头市我弹上网易热搜了哈哈哈过来浪一下
4075.承诺-没有永恒就像夏日的冰淇淋
冬日的热可可
4076.绿帽下的表情包1709这闵玧其说唱太好听
4077.lilac--me防弹，防弹!  BTS   智旻（min min）
4078.围巾cp谢谢你爱上他们[可爱]
4079.YWANNING💜
4080.世界不会迁就你防弹啊 这辈子都不会脱饭了 以后有了自己的孩子 一定要教育他和防弹一样努力啊 少年终成王
4081.ViVidlllll不敢想不敢想，好不容易才忘掉的[大哭][大哭][大哭][大哭]
4082.清辞贩表白我果果
4083.挂盐水的故事唔 不是粉 但是觉得意外的还很好听 hhh
4084.Arui97日专真的太好听了！！日常羡慕樱花妹子
4085.小舟舟Swag哦那你可真是太棒棒了。先在这里秀优越感还在这里七扯八扯。还善意的提醒。你这么善良怎么不去普渡众生？自己知道说话语气不好就够了跟我扯这些没用的。有这点功夫扯这些七七八八的赶紧攒点钱买新专辑去好吧？口口声声说阿米就买专辑去谢谢。
4086.安晓之歌为什么听起来和韩文差不多，是我的错觉吗
4087.余生mxyyy第一，我没有怼你，就算是我朋友我也会说你这是认真的吗，只是一种说话语气，第二我也没有优越感，我只是善意的提醒，你自己想歪我的想法我也没有办法，第三，你怼就怼呗，反正都是陌生人，都是网上，谁也不真的care谁，最后，请不要回复我了谢谢，没必要谢谢
4088.承诺-没有永恒米们好热情
4089.小舟舟Swag你看看你的语气[大笑]质疑我听错的人好几个我就怼你怎么样？谁先有的优越感拜托你看清楚。就算真的听错了你那个你认真的吗还不够呛吗？[大笑]我就怼你，有什么意见吗？
4090.余生mxyyy我没有看到你说的这句话啊，再说了都是防弹的粉丝，你哪里来的这么大的优越感啊，大家也没说比你了解啊，真的服气了。
4091.孔刘鬼怪🙄一整天的小情绪，这首歌循环了一天。现在我从学校回到家了。😭好烦啊。
4092.心态超好滴这首全专最喜欢的一首！！！编舞也好看！！！
4093.VvV哼哼VvV好听
4094.一的开方果子的声音太好听
4095.变态网友-第一次听的时候明明没有那么惊艳呢 现在怎么会这么喜欢啊。
4096.变态网友-这颗糖好甜。
4097._vivi_1230真的很喜欢热评第一那句话
4098.冬日味一定要坚持到最后 努力不会背叛你☀️
4099.九个人十二颗心胖蛋的歌都超级好听的啊
4100.痞唇0708喜
4101.欧大佬啊_喜欢就是无论弹出什么新歌都能一下子分辨出来哪段是谁唱的❤
4102.今天BTS还没回归晚安，又是爱你们的一天💕💕
4103.我是靠谱2号这首 可以无限循环的好听
4104.不再畏惧乐恒开口跪
4105.jojoce果_____15年到现在 谢谢一周的偶像让我认识田柾国 认识BTS 这辈子做得最开心的事就是去年二话不说飞去曼谷看你们的演唱会 特别幸福💕
4106.myligh郑号锡这个宝藏！！！！
4107.Moonshine_櫁打卡
4108.Jian-FengWang几号上线
4109.绿箭天天见比特儿
4110.yang小静me我肯定在哪听过这首歌，只是我不记得了[哀伤]要不然也不会如此熟悉。就像看的动画电影《鬼妈妈》，当出现鬼手的时候我才忽然想起来，原来以前看过[呆]七秒钟的记忆，就是这样
4111.伊拉克逃難小孩暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
4112.软软的牙给粉丝写的歌，日常羡慕樱花米
4113.zenieButterfly （prologue mix），Spring day
4114.渡边希子阿珍的声音我是越来越喜欢了
4115.今天BTS还没回归防弹大发，爱您💕💕
4116.mochimua真好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
4117.软软的牙四年血汗泪，少年终成王。认认真真做音乐，不忘初心。当然还有一个好公司还有我们的方爸爸，一步一个脚印走过来的呀
4118.软软的牙emmmm大家要和和气气的啊
4119.onlyyoon9339热搜第一都挂了四天了[大哭]
4120.软软的牙真的羡慕樱花米啊，就当也是唱给我们听的吧
4121.软软的牙谢谢你真的谢谢你，7-1=0啊
4122.就是仙女本人咯是我的白月光♥
4123.花艹天香香的口味～不好意思跑错片场了
4124.可盐可甜世首帅之前发誓不听日专绝对不听，怕自己听了被这七个男人气死。现在…你们唱日语真好听，这首歌真好听，我爱你们，想买张日专
4125.屎黄色滴泥超级好听的
4126.很甜呢我一个200斤的壮汉怎么可能听这种清新系的小可爱？          啊呀..真香！！
4127.你都防弹了还怕什么上热搜可还行，第一最骚的哈哈哈😏
4128.确实让人神清气爽全是快歌没意思，就没有抒情歌吗
4129.冰郝一个行星饭真心觉得，好听，牛逼
4130.请Gun牛逼网易云！！！
4131.1314都去死丶寤寐求之[憨笑]
4132.眷半正在一首一首的听，别问我为什么，都懂的事😂
4133.甜甜的冰淇淋1712窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜
4134.弹爷BTS！金南俊  金硕珍   闵玧其  郑号锡    朴智旻  金泰亨   田柾国  BTS!!!💕💕💕
4135.弹爷BTS国国的声音啊，真的好听啊！不自觉带进去了，泰泰的低音啊！简直要我的命啊！
4136.弹爷BTS希望你们都好好的，阿米们永远爱你们，支持你们，
4137.弹爷BTS每首歌都好好听，
4138.弹爷BTS谢谢你们让我很幸福
4139.笨鸟不停歇panziyi同学发了说说 来听听😂🌚🌚🌚
4140.绾否无限无限的循环啊啊
4141.巷陌的花不香佛前一跪三千年，未见佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？我心有佛，佛却无我。受尽世间苦难，问佛。佛说:一切皆有定数我笑:既然帮不到我，我拜你何用？佛曰普渡众生，可没见渡过了谁。
4142.TAE-CHRIS热搜第一耶哈哈哈加油
4143.TAE-CHRIS日常羡慕嫉妒恨
4144.尼墨迹防弹加油
4145.苏饼干S百变少年团[爱心]你们所有风格我们都喜欢
4146.苏饼干S阿米爱你[爱心]
4147.边白甜的少女日专怎么这么好听的啦
4148.王的女人加二防弹的每首歌真的都好好听啊
4149.萌妹子啊假象声音好甜啊！
4150.杨瑾萱London我的少年们啊
4151.英雄周哥好听[色][色]
4152.英雄周哥好听[可爱]
4153.BTSAndARMY__Forever说真的比较稀饭q音的翻译歌词。。。。网易看起来累并出戏[大哭][大哭][大哭]表打我
4154.心属包头市我弹上网易热搜了哈哈哈过来浪一下
4155.承诺-没有永恒就像夏日的冰淇淋
冬日的热可可
4156.绿帽下的表情包1709这闵玧其说唱太好听
4157.lilac--me防弹，防弹!  BTS   智旻（min min）
4158.围巾cp谢谢你爱上他们[可爱]
4159.YWANNING💜
4160.世界不会迁就你防弹啊 这辈子都不会脱饭了 以后有了自己的孩子 一定要教育他和防弹一样努力啊 少年终成王
4161.ViVidlllll不敢想不敢想，好不容易才忘掉的[大哭][大哭][大哭][大哭]
4162.清辞贩表白我果果
4163.挂盐水的故事唔 不是粉 但是觉得意外的还很好听 hhh
4164.Arui97日专真的太好听了！！日常羡慕樱花妹子
4165.小舟舟Swag哦那你可真是太棒棒了。先在这里秀优越感还在这里七扯八扯。还善意的提醒。你这么善良怎么不去普渡众生？自己知道说话语气不好就够了跟我扯这些没用的。有这点功夫扯这些七七八八的赶紧攒点钱买新专辑去好吧？口口声声说阿米就买专辑去谢谢。
4166.安晓之歌为什么听起来和韩文差不多，是我的错觉吗
4167.余生mxyyy第一，我没有怼你，就算是我朋友我也会说你这是认真的吗，只是一种说话语气，第二我也没有优越感，我只是善意的提醒，你自己想歪我的想法我也没有办法，第三，你怼就怼呗，反正都是陌生人，都是网上，谁也不真的care谁，最后，请不要回复我了谢谢，没必要谢谢
4168.承诺-没有永恒米们好热情
4169.小舟舟Swag你看看你的语气[大笑]质疑我听错的人好几个我就怼你怎么样？谁先有的优越感拜托你看清楚。就算真的听错了你那个你认真的吗还不够呛吗？[大笑]我就怼你，有什么意见吗？
4170.余生mxyyy我没有看到你说的这句话啊，再说了都是防弹的粉丝，你哪里来的这么大的优越感啊，大家也没说比你了解啊，真的服气了。
4171.孔刘鬼怪🙄一整天的小情绪，这首歌循环了一天。现在我从学校回到家了。😭好烦啊。
4172.心态超好滴这首全专最喜欢的一首！！！编舞也好看！！！
4173.VvV哼哼VvV好听
4174.一的开方果子的声音太好听
4175.变态网友-第一次听的时候明明没有那么惊艳呢 现在怎么会这么喜欢啊。
4176.变态网友-这颗糖好甜。
4177._vivi_1230真的很喜欢热评第一那句话
4178.冬日味一定要坚持到最后 努力不会背叛你☀️
4179.九个人十二颗心胖蛋的歌都超级好听的啊
4180.痞唇0708喜
4181.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG亲 看 网易云音乐首页 点开就知道了
4182.小舟舟Swag我以为我评论的是don't leave me[吐舌]粉了4年谁的声音是谁我还是知道的。[呲牙]
4183.橘子听歌会难过挺可笑的一件事，没有任何沟通，就在软件里找到了你，却没有关注，然后突然想在你最喜欢的歌下面评论，也从没想过你会不会看到。可笑吧
4184.小舟舟Swag我都说了我以为我评论的是don't leave me。怎么，你觉得你比我更了解防弹吗？
4185.CHIMZelda你们都会夸 我只会啊啊啊啊啊啊
4186.CHIMZelda我心中弹的日语歌：1.good day 2.let go 3.雪妹妹  每次听弹式情歌心中都是一片柔软 全世界我最爱的少年[爱心]
4187.凌云无心居然！！！！有版权了！！！！！！！！！！！！
4188.智Jizz天天都听，都快循环一个月了[大笑]
4189.Anazasianes[爱心]
4190.是小余心动
4191.ouizang啊啊啊啊啊超美的声音
4192.当兵挺累哼哼也是！！！
4193.当兵挺累旻旻的部分真的超级带感啊动作
4194.当兵挺累[流泪]
4195.当兵挺累滴滴滴
4196.当兵挺累现场真的超级好看啊！！！
4197.Aing有天超喜欢哼现场的killing part
4198.ME_王大花早上好🍃
4199.涯月sykiko呜呜呜
4200.caiiiiy硕珍的嗓音是宝物
4201.软软的牙谢谢你真的谢谢你，7-1=0啊
4202.就是仙女本人咯是我的白月光♥
4203.花艹天香香的口味～不好意思跑错片场了
4204.可盐可甜世首帅之前发誓不听日专绝对不听，怕自己听了被这七个男人气死。现在…你们唱日语真好听，这首歌真好听，我爱你们，想买张日专
4205.屎黄色滴泥超级好听的
4206.很甜呢我一个200斤的壮汉怎么可能听这种清新系的小可爱？          啊呀..真香！！
4207.你都防弹了还怕什么上热搜可还行，第一最骚的哈哈哈😏
4208.确实让人神清气爽全是快歌没意思，就没有抒情歌吗
4209.冰郝一个行星饭真心觉得，好听，牛逼
4210.请Gun牛逼网易云！！！
4211.1314都去死丶寤寐求之[憨笑]
4212.眷半正在一首一首的听，别问我为什么，都懂的事😂
4213.甜甜的冰淇淋1712窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜
4214.弹爷BTS！金南俊  金硕珍   闵玧其  郑号锡    朴智旻  金泰亨   田柾国  BTS!!!💕💕💕
4215.弹爷BTS国国的声音啊，真的好听啊！不自觉带进去了，泰泰的低音啊！简直要我的命啊！
4216.弹爷BTS希望你们都好好的，阿米们永远爱你们，支持你们，
4217.弹爷BTS每首歌都好好听，
4218.弹爷BTS谢谢你们让我很幸福
4219.笨鸟不停歇panziyi同学发了说说 来听听😂🌚🌚🌚
4220.绾否无限无限的循环啊啊
4221.巷陌的花不香佛前一跪三千年，未见佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？我心有佛，佛却无我。受尽世间苦难，问佛。佛说:一切皆有定数我笑:既然帮不到我，我拜你何用？佛曰普渡众生，可没见渡过了谁。
4222.TAE-CHRIS热搜第一耶哈哈哈加油
4223.TAE-CHRIS日常羡慕嫉妒恨
4224.尼墨迹防弹加油
4225.苏饼干S百变少年团[爱心]你们所有风格我们都喜欢
4226.苏饼干S阿米爱你[爱心]
4227.边白甜的少女日专怎么这么好听的啦
4228.王的女人加二防弹的每首歌真的都好好听啊
4229.萌妹子啊假象声音好甜啊！
4230.杨瑾萱London我的少年们啊
4231.英雄周哥好听[色][色]
4232.英雄周哥好听[可爱]
4233.BTSAndARMY__Forever说真的比较稀饭q音的翻译歌词。。。。网易看起来累并出戏[大哭][大哭][大哭]表打我
4234.心属包头市我弹上网易热搜了哈哈哈过来浪一下
4235.承诺-没有永恒就像夏日的冰淇淋
冬日的热可可
4236.绿帽下的表情包1709这闵玧其说唱太好听
4237.lilac--me防弹，防弹!  BTS   智旻（min min）
4238.围巾cp谢谢你爱上他们[可爱]
4239.YWANNING💜
4240.世界不会迁就你防弹啊 这辈子都不会脱饭了 以后有了自己的孩子 一定要教育他和防弹一样努力啊 少年终成王
4241.ViVidlllll不敢想不敢想，好不容易才忘掉的[大哭][大哭][大哭][大哭]
4242.清辞贩表白我果果
4243.挂盐水的故事唔 不是粉 但是觉得意外的还很好听 hhh
4244.Arui97日专真的太好听了！！日常羡慕樱花妹子
4245.小舟舟Swag哦那你可真是太棒棒了。先在这里秀优越感还在这里七扯八扯。还善意的提醒。你这么善良怎么不去普渡众生？自己知道说话语气不好就够了跟我扯这些没用的。有这点功夫扯这些七七八八的赶紧攒点钱买新专辑去好吧？口口声声说阿米就买专辑去谢谢。
4246.安晓之歌为什么听起来和韩文差不多，是我的错觉吗
4247.余生mxyyy第一，我没有怼你，就算是我朋友我也会说你这是认真的吗，只是一种说话语气，第二我也没有优越感，我只是善意的提醒，你自己想歪我的想法我也没有办法，第三，你怼就怼呗，反正都是陌生人，都是网上，谁也不真的care谁，最后，请不要回复我了谢谢，没必要谢谢
4248.承诺-没有永恒米们好热情
4249.小舟舟Swag你看看你的语气[大笑]质疑我听错的人好几个我就怼你怎么样？谁先有的优越感拜托你看清楚。就算真的听错了你那个你认真的吗还不够呛吗？[大笑]我就怼你，有什么意见吗？
4250.余生mxyyy我没有看到你说的这句话啊，再说了都是防弹的粉丝，你哪里来的这么大的优越感啊，大家也没说比你了解啊，真的服气了。
4251.孔刘鬼怪🙄一整天的小情绪，这首歌循环了一天。现在我从学校回到家了。😭好烦啊。
4252.心态超好滴这首全专最喜欢的一首！！！编舞也好看！！！
4253.VvV哼哼VvV好听
4254.一的开方果子的声音太好听
4255.变态网友-第一次听的时候明明没有那么惊艳呢 现在怎么会这么喜欢啊。
4256.变态网友-这颗糖好甜。
4257._vivi_1230真的很喜欢热评第一那句话
4258.冬日味一定要坚持到最后 努力不会背叛你☀️
4259.九个人十二颗心胖蛋的歌都超级好听的啊
4260.痞唇0708喜
4261.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG亲 看 网易云音乐首页 点开就知道了
4262.小舟舟Swag我以为我评论的是don't leave me[吐舌]粉了4年谁的声音是谁我还是知道的。[呲牙]
4263.橘子听歌会难过挺可笑的一件事，没有任何沟通，就在软件里找到了你，却没有关注，然后突然想在你最喜欢的歌下面评论，也从没想过你会不会看到。可笑吧
4264.小舟舟Swag我都说了我以为我评论的是don't leave me。怎么，你觉得你比我更了解防弹吗？
4265.CHIMZelda你们都会夸 我只会啊啊啊啊啊啊
4266.CHIMZelda我心中弹的日语歌：1.good day 2.let go 3.雪妹妹  每次听弹式情歌心中都是一片柔软 全世界我最爱的少年[爱心]
4267.凌云无心居然！！！！有版权了！！！！！！！！！！！！
4268.智Jizz天天都听，都快循环一个月了[大笑]
4269.Anazasianes[爱心]
4270.是小余心动
4271.ouizang啊啊啊啊啊超美的声音
4272.当兵挺累哼哼也是！！！
4273.当兵挺累旻旻的部分真的超级带感啊动作
4274.当兵挺累[流泪]
4275.当兵挺累滴滴滴
4276.当兵挺累现场真的超级好看啊！！！
4277.Aing有天超喜欢哼现场的killing part
4278.ME_王大花早上好🍃
4279.涯月sykiko呜呜呜
4280.caiiiiy硕珍的嗓音是宝物
4281.花开半夏snow超级温柔啊
4282.connor1108好听
4283.夏风敲窗扉可以说是很惊艳了这首歌！
4284.JKookie_@lltx_9
4285.绾否最好的胖蛋啊啊！一起走花路吧
4286.Rosee_blanche晚安呀   高三很累   但我会继续前进的♡
再次表白玧其的part和泰亨的part!
无数次听着你们的声音流泪的夜晚
4287.盐狼羡慕啊 什么时候再唱中文歌呢
4288.糖锡在不在(◔◡◔)
4289.丨deku丨维多利亚少年开个最高音质无解
4290.wzj萌萌哒敲 敲好听    还好在花样年华里遇到了你们  感谢你们的出现[亲亲][亲亲]
4291.丶白沐丶不得不说真好听
4292.frost鹿少终于有版权了[流泪]
4293.落跑的小鱼z都怪当时学习不好 只能说好听好听 没别的溢美之词[惶恐]
4294.相信在一起那句话喜欢得要死
4295.相信在一起那句话啊，闵玧其唱歌要命了[流泪]
4296.yaaan__coc玧其part要命啊 
4297.一米六几我内心这么直率的一个人啊，怎么遇见你就变得这么忽冷忽热了，今天中午梦见你了，是你在想我吗，还是像我今天查到的，在你心里我们的关系已经变质了，我不管，我会再约你，我想问清楚，我在你心里到底算什么，我会觉得我的去留，我的态度，还有我心的所属。等着我吧，MMM
4298.kiki一f嘿嘿嘿，可以啊
4299.一米六几防弹我们一起走下去[星星]
4300.少年杨西瓜听了这首歌感觉自己年轻了十岁😳😳😳
4301.巷陌的花不香佛前一跪三千年，未见佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？我心有佛，佛却无我。受尽世间苦难，问佛。佛说:一切皆有定数我笑:既然帮不到我，我拜你何用？佛曰普渡众生，可没见渡过了谁。
4302.TAE-CHRIS热搜第一耶哈哈哈加油
4303.TAE-CHRIS日常羡慕嫉妒恨
4304.尼墨迹防弹加油
4305.苏饼干S百变少年团[爱心]你们所有风格我们都喜欢
4306.苏饼干S阿米爱你[爱心]
4307.边白甜的少女日专怎么这么好听的啦
4308.王的女人加二防弹的每首歌真的都好好听啊
4309.萌妹子啊假象声音好甜啊！
4310.杨瑾萱London我的少年们啊
4311.英雄周哥好听[色][色]
4312.英雄周哥好听[可爱]
4313.BTSAndARMY__Forever说真的比较稀饭q音的翻译歌词。。。。网易看起来累并出戏[大哭][大哭][大哭]表打我
4314.心属包头市我弹上网易热搜了哈哈哈过来浪一下
4315.承诺-没有永恒就像夏日的冰淇淋
冬日的热可可
4316.绿帽下的表情包1709这闵玧其说唱太好听
4317.lilac--me防弹，防弹!  BTS   智旻（min min）
4318.围巾cp谢谢你爱上他们[可爱]
4319.YWANNING💜
4320.世界不会迁就你防弹啊 这辈子都不会脱饭了 以后有了自己的孩子 一定要教育他和防弹一样努力啊 少年终成王
4321.ViVidlllll不敢想不敢想，好不容易才忘掉的[大哭][大哭][大哭][大哭]
4322.清辞贩表白我果果
4323.挂盐水的故事唔 不是粉 但是觉得意外的还很好听 hhh
4324.Arui97日专真的太好听了！！日常羡慕樱花妹子
4325.小舟舟Swag哦那你可真是太棒棒了。先在这里秀优越感还在这里七扯八扯。还善意的提醒。你这么善良怎么不去普渡众生？自己知道说话语气不好就够了跟我扯这些没用的。有这点功夫扯这些七七八八的赶紧攒点钱买新专辑去好吧？口口声声说阿米就买专辑去谢谢。
4326.安晓之歌为什么听起来和韩文差不多，是我的错觉吗
4327.余生mxyyy第一，我没有怼你，就算是我朋友我也会说你这是认真的吗，只是一种说话语气，第二我也没有优越感，我只是善意的提醒，你自己想歪我的想法我也没有办法，第三，你怼就怼呗，反正都是陌生人，都是网上，谁也不真的care谁，最后，请不要回复我了谢谢，没必要谢谢
4328.承诺-没有永恒米们好热情
4329.小舟舟Swag你看看你的语气[大笑]质疑我听错的人好几个我就怼你怎么样？谁先有的优越感拜托你看清楚。就算真的听错了你那个你认真的吗还不够呛吗？[大笑]我就怼你，有什么意见吗？
4330.余生mxyyy我没有看到你说的这句话啊，再说了都是防弹的粉丝，你哪里来的这么大的优越感啊，大家也没说比你了解啊，真的服气了。
4331.孔刘鬼怪🙄一整天的小情绪，这首歌循环了一天。现在我从学校回到家了。😭好烦啊。
4332.心态超好滴这首全专最喜欢的一首！！！编舞也好看！！！
4333.VvV哼哼VvV好听
4334.一的开方果子的声音太好听
4335.变态网友-第一次听的时候明明没有那么惊艳呢 现在怎么会这么喜欢啊。
4336.变态网友-这颗糖好甜。
4337._vivi_1230真的很喜欢热评第一那句话
4338.冬日味一定要坚持到最后 努力不会背叛你☀️
4339.九个人十二颗心胖蛋的歌都超级好听的啊
4340.痞唇0708喜
4341.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG亲 看 网易云音乐首页 点开就知道了
4342.小舟舟Swag我以为我评论的是don't leave me[吐舌]粉了4年谁的声音是谁我还是知道的。[呲牙]
4343.橘子听歌会难过挺可笑的一件事，没有任何沟通，就在软件里找到了你，却没有关注，然后突然想在你最喜欢的歌下面评论，也从没想过你会不会看到。可笑吧
4344.小舟舟Swag我都说了我以为我评论的是don't leave me。怎么，你觉得你比我更了解防弹吗？
4345.CHIMZelda你们都会夸 我只会啊啊啊啊啊啊
4346.CHIMZelda我心中弹的日语歌：1.good day 2.let go 3.雪妹妹  每次听弹式情歌心中都是一片柔软 全世界我最爱的少年[爱心]
4347.凌云无心居然！！！！有版权了！！！！！！！！！！！！
4348.智Jizz天天都听，都快循环一个月了[大笑]
4349.Anazasianes[爱心]
4350.是小余心动
4351.ouizang啊啊啊啊啊超美的声音
4352.当兵挺累哼哼也是！！！
4353.当兵挺累旻旻的部分真的超级带感啊动作
4354.当兵挺累[流泪]
4355.当兵挺累滴滴滴
4356.当兵挺累现场真的超级好看啊！！！
4357.Aing有天超喜欢哼现场的killing part
4358.ME_王大花早上好🍃
4359.涯月sykiko呜呜呜
4360.caiiiiy硕珍的嗓音是宝物
4361.花开半夏snow超级温柔啊
4362.connor1108好听
4363.夏风敲窗扉可以说是很惊艳了这首歌！
4364.JKookie_@lltx_9
4365.绾否最好的胖蛋啊啊！一起走花路吧
4366.Rosee_blanche晚安呀   高三很累   但我会继续前进的♡
再次表白玧其的part和泰亨的part!
无数次听着你们的声音流泪的夜晚
4367.盐狼羡慕啊 什么时候再唱中文歌呢
4368.糖锡在不在(◔◡◔)
4369.丨deku丨维多利亚少年开个最高音质无解
4370.wzj萌萌哒敲 敲好听    还好在花样年华里遇到了你们  感谢你们的出现[亲亲][亲亲]
4371.丶白沐丶不得不说真好听
4372.frost鹿少终于有版权了[流泪]
4373.落跑的小鱼z都怪当时学习不好 只能说好听好听 没别的溢美之词[惶恐]
4374.相信在一起那句话喜欢得要死
4375.相信在一起那句话啊，闵玧其唱歌要命了[流泪]
4376.yaaan__coc玧其part要命啊 
4377.一米六几我内心这么直率的一个人啊，怎么遇见你就变得这么忽冷忽热了，今天中午梦见你了，是你在想我吗，还是像我今天查到的，在你心里我们的关系已经变质了，我不管，我会再约你，我想问清楚，我在你心里到底算什么，我会觉得我的去留，我的态度，还有我心的所属。等着我吧，MMM
4378.kiki一f嘿嘿嘿，可以啊
4379.一米六几防弹我们一起走下去[星星]
4380.少年杨西瓜听了这首歌感觉自己年轻了十岁😳😳😳
4381.-VANTAE晚上打卡[亲亲]
4382.nomoneynoboyfriendnohappiness干得好网易云干得好
4383.卡丽娜肖恩1W＋！努力！每首都要打卡！どりょく！[大哭][奸笑]
4384.Rosekook_终可以原唱翻唱在一个app上听了@XXX_Anonym_BTS音乐站 小姐姐们的翻唱超好听
4385.杳_旯看着胖弹一步一步走到现在真的很开心，努力是会有回报的，感谢让我在花样年华遇到了你们❤
4386.卡丽娜肖恩网易终于和防弹合作了！希望我们在网易能让防弹看到中米的喜爱和对中文歌的期盼呐！！加油！我们永远支持你们[爱心]
4387.sugaismyboy反正我一开始从来没见过一个韩团不仅舞蹈牛B,歌也能那么有内涵，那么能引起共鸣。如果你去听听他们的非主打(一定要看歌词)了解一下当时韩国的社会背景，或者歌曲本身隐藏的诸多意义自会明白为什么火。bts的牛B之处在于他们的非主打，越冷门的歌反而是珍宝
4388.zc_x被嫉妒心支配的恐惧…
4389.卡丽娜肖恩army喜欢你这番话话[强
4390.Rosekook_终于可以把某Q删了呢。最喜欢这首《Let go》，网易把它放在第一首应该会圈更多粉吧，幸福到飞起
4391.sugaismyboy以他们的背景，绝对是歌带人，当年的I NEED U后成为大势，之后上Billboard肯定有人带歌的成份。但他们就是一部作品，bts本身就有音乐质量的保证。按Billboard的评价，他们的歌不是为发歌而写歌，不是无病呻吟，是有内容，有深度的。 我之前是不屑kpop的，但直至bts,他们有很多不热门的歌反而是我最喜欢
4392.卡丽娜肖恩哈哈是你听错了，是哇搜哦（我还特意去听了[奸笑][大哭]）
4393.往南yi哇塞都这么厉害
4394.卡丽娜肖恩这次日专很好听啊，哥哥们唱日语很温柔呢[亲亲][憨笑]
4395.Yeol_糯米团chimmy天天等你们回归 love yourself love myself[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
4396.他一定是草莓味💜💜💜💜
4397.食指离手心多远我有个问题，网易和大黑合作是永久吗？下次专辑还能有吗@网易云音乐 @云音乐小秘书
4398.-Zhufugui儿第一次听防弹的歌  一开口  心都酥了[爱心]
有同感的举个爪.
4399.漠然0504唉╯﹏╰连日语歌都好听(ง •̀_•́)ง不被圈粉才怪(▼皿▼#)
4400.九九JASMINE男人都是满口胡话的，一会儿说命中注定一会儿说虚情假意；一会儿让你走放你飞，一会儿你别离开我。你们到底该怎么样嗯哼哼【好像之前韩语没版权的时候日专也依旧可以听，现在终于都可以听了
4401.ViVidlllll不敢想不敢想，好不容易才忘掉的[大哭][大哭][大哭][大哭]
4402.清辞贩表白我果果
4403.挂盐水的故事唔 不是粉 但是觉得意外的还很好听 hhh
4404.Arui97日专真的太好听了！！日常羡慕樱花妹子
4405.小舟舟Swag哦那你可真是太棒棒了。先在这里秀优越感还在这里七扯八扯。还善意的提醒。你这么善良怎么不去普渡众生？自己知道说话语气不好就够了跟我扯这些没用的。有这点功夫扯这些七七八八的赶紧攒点钱买新专辑去好吧？口口声声说阿米就买专辑去谢谢。
4406.安晓之歌为什么听起来和韩文差不多，是我的错觉吗
4407.余生mxyyy第一，我没有怼你，就算是我朋友我也会说你这是认真的吗，只是一种说话语气，第二我也没有优越感，我只是善意的提醒，你自己想歪我的想法我也没有办法，第三，你怼就怼呗，反正都是陌生人，都是网上，谁也不真的care谁，最后，请不要回复我了谢谢，没必要谢谢
4408.承诺-没有永恒米们好热情
4409.小舟舟Swag你看看你的语气[大笑]质疑我听错的人好几个我就怼你怎么样？谁先有的优越感拜托你看清楚。就算真的听错了你那个你认真的吗还不够呛吗？[大笑]我就怼你，有什么意见吗？
4410.余生mxyyy我没有看到你说的这句话啊，再说了都是防弹的粉丝，你哪里来的这么大的优越感啊，大家也没说比你了解啊，真的服气了。
4411.孔刘鬼怪🙄一整天的小情绪，这首歌循环了一天。现在我从学校回到家了。😭好烦啊。
4412.心态超好滴这首全专最喜欢的一首！！！编舞也好看！！！
4413.VvV哼哼VvV好听
4414.一的开方果子的声音太好听
4415.变态网友-第一次听的时候明明没有那么惊艳呢 现在怎么会这么喜欢啊。
4416.变态网友-这颗糖好甜。
4417._vivi_1230真的很喜欢热评第一那句话
4418.冬日味一定要坚持到最后 努力不会背叛你☀️
4419.九个人十二颗心胖蛋的歌都超级好听的啊
4420.痞唇0708喜
4421.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG亲 看 网易云音乐首页 点开就知道了
4422.小舟舟Swag我以为我评论的是don't leave me[吐舌]粉了4年谁的声音是谁我还是知道的。[呲牙]
4423.橘子听歌会难过挺可笑的一件事，没有任何沟通，就在软件里找到了你，却没有关注，然后突然想在你最喜欢的歌下面评论，也从没想过你会不会看到。可笑吧
4424.小舟舟Swag我都说了我以为我评论的是don't leave me。怎么，你觉得你比我更了解防弹吗？
4425.CHIMZelda你们都会夸 我只会啊啊啊啊啊啊
4426.CHIMZelda我心中弹的日语歌：1.good day 2.let go 3.雪妹妹  每次听弹式情歌心中都是一片柔软 全世界我最爱的少年[爱心]
4427.凌云无心居然！！！！有版权了！！！！！！！！！！！！
4428.智Jizz天天都听，都快循环一个月了[大笑]
4429.Anazasianes[爱心]
4430.是小余心动
4431.ouizang啊啊啊啊啊超美的声音
4432.当兵挺累哼哼也是！！！
4433.当兵挺累旻旻的部分真的超级带感啊动作
4434.当兵挺累[流泪]
4435.当兵挺累滴滴滴
4436.当兵挺累现场真的超级好看啊！！！
4437.Aing有天超喜欢哼现场的killing part
4438.ME_王大花早上好🍃
4439.涯月sykiko呜呜呜
4440.caiiiiy硕珍的嗓音是宝物
4441.花开半夏snow超级温柔啊
4442.connor1108好听
4443.夏风敲窗扉可以说是很惊艳了这首歌！
4444.JKookie_@lltx_9
4445.绾否最好的胖蛋啊啊！一起走花路吧
4446.Rosee_blanche晚安呀   高三很累   但我会继续前进的♡
再次表白玧其的part和泰亨的part!
无数次听着你们的声音流泪的夜晚
4447.盐狼羡慕啊 什么时候再唱中文歌呢
4448.糖锡在不在(◔◡◔)
4449.丨deku丨维多利亚少年开个最高音质无解
4450.wzj萌萌哒敲 敲好听    还好在花样年华里遇到了你们  感谢你们的出现[亲亲][亲亲]
4451.丶白沐丶不得不说真好听
4452.frost鹿少终于有版权了[流泪]
4453.落跑的小鱼z都怪当时学习不好 只能说好听好听 没别的溢美之词[惶恐]
4454.相信在一起那句话喜欢得要死
4455.相信在一起那句话啊，闵玧其唱歌要命了[流泪]
4456.yaaan__coc玧其part要命啊 
4457.一米六几我内心这么直率的一个人啊，怎么遇见你就变得这么忽冷忽热了，今天中午梦见你了，是你在想我吗，还是像我今天查到的，在你心里我们的关系已经变质了，我不管，我会再约你，我想问清楚，我在你心里到底算什么，我会觉得我的去留，我的态度，还有我心的所属。等着我吧，MMM
4458.kiki一f嘿嘿嘿，可以啊
4459.一米六几防弹我们一起走下去[星星]
4460.少年杨西瓜听了这首歌感觉自己年轻了十岁😳😳😳
4461.-VANTAE晚上打卡[亲亲]
4462.nomoneynoboyfriendnohappiness干得好网易云干得好
4463.卡丽娜肖恩1W＋！努力！每首都要打卡！どりょく！[大哭][奸笑]
4464.Rosekook_终可以原唱翻唱在一个app上听了@XXX_Anonym_BTS音乐站 小姐姐们的翻唱超好听
4465.杳_旯看着胖弹一步一步走到现在真的很开心，努力是会有回报的，感谢让我在花样年华遇到了你们❤
4466.卡丽娜肖恩网易终于和防弹合作了！希望我们在网易能让防弹看到中米的喜爱和对中文歌的期盼呐！！加油！我们永远支持你们[爱心]
4467.sugaismyboy反正我一开始从来没见过一个韩团不仅舞蹈牛B,歌也能那么有内涵，那么能引起共鸣。如果你去听听他们的非主打(一定要看歌词)了解一下当时韩国的社会背景，或者歌曲本身隐藏的诸多意义自会明白为什么火。bts的牛B之处在于他们的非主打，越冷门的歌反而是珍宝
4468.zc_x被嫉妒心支配的恐惧…
4469.卡丽娜肖恩army喜欢你这番话话[强
4470.Rosekook_终于可以把某Q删了呢。最喜欢这首《Let go》，网易把它放在第一首应该会圈更多粉吧，幸福到飞起
4471.sugaismyboy以他们的背景，绝对是歌带人，当年的I NEED U后成为大势，之后上Billboard肯定有人带歌的成份。但他们就是一部作品，bts本身就有音乐质量的保证。按Billboard的评价，他们的歌不是为发歌而写歌，不是无病呻吟，是有内容，有深度的。 我之前是不屑kpop的，但直至bts,他们有很多不热门的歌反而是我最喜欢
4472.卡丽娜肖恩哈哈是你听错了，是哇搜哦（我还特意去听了[奸笑][大哭]）
4473.往南yi哇塞都这么厉害
4474.卡丽娜肖恩这次日专很好听啊，哥哥们唱日语很温柔呢[亲亲][憨笑]
4475.Yeol_糯米团chimmy天天等你们回归 love yourself love myself[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
4476.他一定是草莓味💜💜💜💜
4477.食指离手心多远我有个问题，网易和大黑合作是永久吗？下次专辑还能有吗@网易云音乐 @云音乐小秘书
4478.-Zhufugui儿第一次听防弹的歌  一开口  心都酥了[爱心]
有同感的举个爪.
4479.漠然0504唉╯﹏╰连日语歌都好听(ง •̀_•́)ง不被圈粉才怪(▼皿▼#)
4480.九九JASMINE男人都是满口胡话的，一会儿说命中注定一会儿说虚情假意；一会儿让你走放你飞，一会儿你别离开我。你们到底该怎么样嗯哼哼【好像之前韩语没版权的时候日专也依旧可以听，现在终于都可以听了
4481.用户604463151我对着他们打了一梭子MP9，然后发现打不穿（吐槽名字）
4482.很想喝酒茶本命无限，对防弹很有好感..最喜欢这两家的舞了[亲亲]
4483.爱我慕斯都有
4484.互粉互粉互粉-冒泡
4485.Untoldyou打卡
4486.Fy喵喵喵日常打卡
4487.哎呀妈呀ml开口跪
4488.Mswwwwi想想男子汉😂歌词真的搞笑
4489.Tus_akutha胖蛋要一直一直走花路呀！[爱心]
4490.狗子是什么生物呢[大哭][大哭]
4491.嗷嗷嗷太厚厚厚又想到秃头
4492.嗷嗷嗷太厚厚厚想到长毛
4493.嗷嗷嗷太厚厚厚啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想你们啊
4494.爱防弹的蘑菇菇[大笑]
4495.果汁嘻喜欢
4496.ViVidlllll中文学起来有点儿困难啊[大哭][大哭][大哭]
4497.ViVidlllll像jin一样吃饭？？？[大哭][大哭][大哭][大哭]
4498.biubiubiupupupupu听不懂，但就是听着听着就泛泪光了.....防弹音饭[强]
4499.为什么昵称又又又被占用了作为一个学音乐16年的人，这么多年来我喜欢任何一个歌手都有两个前提。一，自己创作。二，这次发的新歌如果我觉得不好听就脱饭。成为阿米四年来从没离开，也并不觉得以后会。听信弹真的很稳🐻🐹🐱🦄🐤🐯🐰
4500.巫妖执刹朴智旻是温柔又可爱的那种，还隐藏着小小的性感气质。
4501.JNJJSZMYQZHXPZMJTHTJG亲 看 网易云音乐首页 点开就知道了
4502.小舟舟Swag我以为我评论的是don't leave me[吐舌]粉了4年谁的声音是谁我还是知道的。[呲牙]
4503.橘子听歌会难过挺可笑的一件事，没有任何沟通，就在软件里找到了你，却没有关注，然后突然想在你最喜欢的歌下面评论，也从没想过你会不会看到。可笑吧
4504.小舟舟Swag我都说了我以为我评论的是don't leave me。怎么，你觉得你比我更了解防弹吗？
4505.CHIMZelda你们都会夸 我只会啊啊啊啊啊啊
4506.CHIMZelda我心中弹的日语歌：1.good day 2.let go 3.雪妹妹  每次听弹式情歌心中都是一片柔软 全世界我最爱的少年[爱心]
4507.凌云无心居然！！！！有版权了！！！！！！！！！！！！
4508.智Jizz天天都听，都快循环一个月了[大笑]
4509.Anazasianes[爱心]
4510.是小余心动
4511.ouizang啊啊啊啊啊超美的声音
4512.当兵挺累哼哼也是！！！
4513.当兵挺累旻旻的部分真的超级带感啊动作
4514.当兵挺累[流泪]
4515.当兵挺累滴滴滴
4516.当兵挺累现场真的超级好看啊！！！
4517.Aing有天超喜欢哼现场的killing part
4518.ME_王大花早上好🍃
4519.涯月sykiko呜呜呜
4520.caiiiiy硕珍的嗓音是宝物
4521.花开半夏snow超级温柔啊
4522.connor1108好听
4523.夏风敲窗扉可以说是很惊艳了这首歌！
4524.JKookie_@lltx_9
4525.绾否最好的胖蛋啊啊！一起走花路吧
4526.Rosee_blanche晚安呀   高三很累   但我会继续前进的♡
再次表白玧其的part和泰亨的part!
无数次听着你们的声音流泪的夜晚
4527.盐狼羡慕啊 什么时候再唱中文歌呢
4528.糖锡在不在(◔◡◔)
4529.丨deku丨维多利亚少年开个最高音质无解
4530.wzj萌萌哒敲 敲好听    还好在花样年华里遇到了你们  感谢你们的出现[亲亲][亲亲]
4531.丶白沐丶不得不说真好听
4532.frost鹿少终于有版权了[流泪]
4533.落跑的小鱼z都怪当时学习不好 只能说好听好听 没别的溢美之词[惶恐]
4534.相信在一起那句话喜欢得要死
4535.相信在一起那句话啊，闵玧其唱歌要命了[流泪]
4536.yaaan__coc玧其part要命啊 
4537.一米六几我内心这么直率的一个人啊，怎么遇见你就变得这么忽冷忽热了，今天中午梦见你了，是你在想我吗，还是像我今天查到的，在你心里我们的关系已经变质了，我不管，我会再约你，我想问清楚，我在你心里到底算什么，我会觉得我的去留，我的态度，还有我心的所属。等着我吧，MMM
4538.kiki一f嘿嘿嘿，可以啊
4539.一米六几防弹我们一起走下去[星星]
4540.少年杨西瓜听了这首歌感觉自己年轻了十岁😳😳😳
4541.-VANTAE晚上打卡[亲亲]
4542.nomoneynoboyfriendnohappiness干得好网易云干得好
4543.卡丽娜肖恩1W＋！努力！每首都要打卡！どりょく！[大哭][奸笑]
4544.Rosekook_终可以原唱翻唱在一个app上听了@XXX_Anonym_BTS音乐站 小姐姐们的翻唱超好听
4545.杳_旯看着胖弹一步一步走到现在真的很开心，努力是会有回报的，感谢让我在花样年华遇到了你们❤
4546.卡丽娜肖恩网易终于和防弹合作了！希望我们在网易能让防弹看到中米的喜爱和对中文歌的期盼呐！！加油！我们永远支持你们[爱心]
4547.sugaismyboy反正我一开始从来没见过一个韩团不仅舞蹈牛B,歌也能那么有内涵，那么能引起共鸣。如果你去听听他们的非主打(一定要看歌词)了解一下当时韩国的社会背景，或者歌曲本身隐藏的诸多意义自会明白为什么火。bts的牛B之处在于他们的非主打，越冷门的歌反而是珍宝
4548.zc_x被嫉妒心支配的恐惧…
4549.卡丽娜肖恩army喜欢你这番话话[强
4550.Rosekook_终于可以把某Q删了呢。最喜欢这首《Let go》，网易把它放在第一首应该会圈更多粉吧，幸福到飞起
4551.sugaismyboy以他们的背景，绝对是歌带人，当年的I NEED U后成为大势，之后上Billboard肯定有人带歌的成份。但他们就是一部作品，bts本身就有音乐质量的保证。按Billboard的评价，他们的歌不是为发歌而写歌，不是无病呻吟，是有内容，有深度的。 我之前是不屑kpop的，但直至bts,他们有很多不热门的歌反而是我最喜欢
4552.卡丽娜肖恩哈哈是你听错了，是哇搜哦（我还特意去听了[奸笑][大哭]）
4553.往南yi哇塞都这么厉害
4554.卡丽娜肖恩这次日专很好听啊，哥哥们唱日语很温柔呢[亲亲][憨笑]
4555.Yeol_糯米团chimmy天天等你们回归 love yourself love myself[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
4556.他一定是草莓味💜💜💜💜
4557.食指离手心多远我有个问题，网易和大黑合作是永久吗？下次专辑还能有吗@网易云音乐 @云音乐小秘书
4558.-Zhufugui儿第一次听防弹的歌  一开口  心都酥了[爱心]
有同感的举个爪.
4559.漠然0504唉╯﹏╰连日语歌都好听(ง •̀_•́)ง不被圈粉才怪(▼皿▼#)
4560.九九JASMINE男人都是满口胡话的，一会儿说命中注定一会儿说虚情假意；一会儿让你走放你飞，一会儿你别离开我。你们到底该怎么样嗯哼哼【好像之前韩语没版权的时候日专也依旧可以听，现在终于都可以听了
4561.用户604463151我对着他们打了一梭子MP9，然后发现打不穿（吐槽名字）
4562.很想喝酒茶本命无限，对防弹很有好感..最喜欢这两家的舞了[亲亲]
4563.爱我慕斯都有
4564.互粉互粉互粉-冒泡
4565.Untoldyou打卡
4566.Fy喵喵喵日常打卡
4567.哎呀妈呀ml开口跪
4568.Mswwwwi想想男子汉😂歌词真的搞笑
4569.Tus_akutha胖蛋要一直一直走花路呀！[爱心]
4570.狗子是什么生物呢[大哭][大哭]
4571.嗷嗷嗷太厚厚厚又想到秃头
4572.嗷嗷嗷太厚厚厚想到长毛
4573.嗷嗷嗷太厚厚厚啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想你们啊
4574.爱防弹的蘑菇菇[大笑]
4575.果汁嘻喜欢
4576.ViVidlllll中文学起来有点儿困难啊[大哭][大哭][大哭]
4577.ViVidlllll像jin一样吃饭？？？[大哭][大哭][大哭][大哭]
4578.biubiubiupupupupu听不懂，但就是听着听着就泛泪光了.....防弹音饭[强]
4579.为什么昵称又又又被占用了作为一个学音乐16年的人，这么多年来我喜欢任何一个歌手都有两个前提。一，自己创作。二，这次发的新歌如果我觉得不好听就脱饭。成为阿米四年来从没离开，也并不觉得以后会。听信弹真的很稳🐻🐹🐱🦄🐤🐯🐰
4580.巫妖执刹朴智旻是温柔又可爱的那种，还隐藏着小小的性感气质。
4581.不中用的大骆驼网易老爹真优秀[奸笑]
4582.青椒炒香蕉1710好听[爱心]
4583.非非非非常巨帅最喜欢朴智旻，虽然我不认识
4584.非非非非常巨帅我前女友很喜欢你们
4585.是包头市的女人可是我又怎么舍得离开
4586.Ares-柠檬what,今天都已经搜了下，红心，又来个日推？[汗]
4587.JungKooK170815爱你们[爱心]
4588.消愁____报个到
4589.当兵挺累防弹迷死人了[流泪]
4590.空守旧梦20050601如果没听错，一分二十六是卧槽
4591.当兵挺累现场舞蹈超好看啊哥哥们[流泪]
4592.清明再见开心哈哈哈
4593.当兵挺累或许可以来首韩语just one day？
4594.当兵挺累let go骑
4595.lnun_还有《Crystal Snow》或许你也会喜欢
4596.拙语多迟that's right那句[钟情][钟情][钟情]
4597.拙语多迟这首[钟情]
4598.找沙漠或许还有一首good day 你可能也会喜欢的哦
4599.渡兰泽我是个路人，但我喜欢for you,还有let go
4600.ll橼夆弹从5.1开始就一挂在那了  (ˊωˋ*)✧

==============================================

