Personal:总评论数：2346
热评：
1.我的多多吖小布的声音真的像电音 慵懒又性感 萌团❤️
2.北方女老汉就喜欢这种一上来就唱的  感觉像被强吻 惊喜 刺激🌚
3.好人好无良幼儿园门口见两个小孩子聊天，小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？” 小男孩羞涩地说：“我不会离开你。” “那你有什么不会的吗？”小男孩充满期待地问。 小女孩腼腆地笑了笑，说：“我不会喜欢你。”
4.Jameszxx这声线把我全身酥了个遍
5.来一拳吗小女孩低下头，说道：但我可以学
6.看似星辰又若风I'll be sick and tired of being sick and tired
现在大学生吃饱了无聊的待着，就想找个男朋友女朋友什么的。 [撇嘴]
而我就比较厉害了[呲牙]
 我吃不饱[大哭]
7.白云苍狗子那天我他妈戴着耳机躺学校操场上听歌，一对情侣抱着往后退，一脚踩到我的脸上
8.一转眼你电瓶就不见_带女朋友去吃饭遇到流氓向女朋友吹口哨该怎么办。你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。
9.lliujiangwen也有人喜欢我 但从没人等过我
10.-Claris出去抽根烟冷静冷静，回来必须看到十个赞，不然锤死在座的各位。
11.一只野生小仙狸Luna去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。
12.专治腿毛稀疏听完有种被喷了一脸口水的感觉[大哭]

----------------------------------------------
1.像胡萝卜呀怎么眼睛红红的啊？  没有呐！ ☺  是眼睛进东西了
2.河豚本豚儿小男孩苦笑着说:学着不那么喜欢你
3.PysonG这个歌词真的是戳我现在的心
4.-子诺咋到你这就又变回去了。。。
5.云音乐的云玩家小男孩笑了:我也可以学
6.逍逍2016我耳朵有问题 开头30秒以为泰语歌
7.侗侹如果是去见你，我一定是用跑的，还是超喜欢你，孙yan[色][色]
8.小么呀小辣条一听前奏跪了
9.快来大叫三声爸爸小姐姐你把喜欢和生活搞混了，生活就是为了柴米油盐而疲惫，喜欢则为了自己，为了让自己不后悔，小姐姐应该也为了某个白衣少年疯狂过吧，最后由于种种原因不欢而散，但是小姐姐在某个晚上你是否会想起当初的一帧一幕，enmmm小姐姐祝你幸福，不后悔就好，对吗？😊😜
10.苔藓长高高可难过是并没有相见的人
11.隔壁家的-小帅难受啊老铁
12.isllysomore晚安好梦傻驼🌙
13.eliocute我从没想到会遇到像你一样的人
14.帝一170514别急  等我挣钱了  就去吹口哨
15.sulalei16/5/2018
16.刘府阳口水音啊
17.乔娡娡不是看不起穷人 只是为了合适 还是需要一个条件相对 生活环境相对的 有时候一腔热情一股子喜欢 并不能维护一段感情太久 都说不要为了合适去恋爱结婚  可是两个人在一起的基础就是建立在必须要合适 不然 最后还是不欢而散 浪费青春与时间
18.苍月无曦深表同情
19.yayoo-我也吃不饱
20.一只乌云盖雪的喵你努力赚钱，身体透支，变得比同龄人苍老，发际线后退到后脑勺。这天你带着依旧光彩照人的女朋友，遇到隔壁桌帅气的精英男，他向你女朋友优雅的伸出了手……
21.Z倩Z11我也吃不饱[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
22.Jack_of_club前奏一起就点了收藏
23.浪客一潇笑到猪叫
24.-Lonelyr-真是个美好的故事
25.施主化个批耍哈儿呀朋友说我开车怎么车老是抖，我说不是车在抖是我教在油门上抖
26.-pandaaaaaa2321❤️
27.矫情的哑巴笑出猪叫[大哭]
28.暖色系人生[大哭][大哭][大哭]cool
29.叶缦揾你不喜欢我，但我会坚持喜欢你，直到某刻起你你喜欢我。
30.可爱又迷人的反派角色170女声好苏
31.荼蘼庄园声线超棒的
32.荼蘼庄园戴着耳机，第一声真的吓到我了2333
33.2-64-[星星]
34.抑郁模样今天分手了   所有的习惯都要改掉了
35.不准打哈欠话粗理不粗哈哈哈
36.freedom_ode该死！我竟然找不到一个可以分享这首歌的人😳
37.天才小星星٩(｡•ω•｡) و
38.一个正经点的名字他是她的独一，我是所有人的无二。[心碎]
39.Zhy_Ed93小布声音太苏了
40.嗷呜嗷呜-汪我那天在操场女朋友冲过来抱我，没站稳我们俩就一直向后倒，还好后面地上躺着一哥们拦住了我们，太感谢了
41.哇_俊爷姑娘生日快乐
42.Sick-boy_我想说要是一大爷也这样给你来一下那一定更刺激🌚
43.外太空来的Mercy祝我生日快乐！
44.Mydamons你的榜单.
45.星空PurpleDon't care🤒
不在乎😎

當我不喜歡不在乎你了，
姐姐我💃
哥哥我🏄
就是那麼酷´_>😎🤒`🤗👍👏🐮
管你是誰'
愛誰誰誰去，
哪裡涼快那裡待著去。
拜拜了您嘞。
歇菜去唄。
46.深蓝是海_我也这样觉得，
47.Tomlzllu don't even see
48.Nightware-Pan这是我见过的对歌手描写最最最详细的一首歌，作者一看就是偏心呐。
这么好听的歌，评论为什么没有过十万，或者过万啊，不理解呢。
49.lucky_bunny愿心意互通❤️
50.起个名字真的累啊这就是你一天出入三次海峡整形医院的理由？
51.一只浪荡子一声啊吓到我了=
52.西柚还是柚啊_📌 Personally, I think you'd be better with somebody like me。
53.她的眼睛里有小星星你明明是被喜欢的那一个，为什么会喜欢这首歌呢，你也像我一样喜欢一个人却被无视吗，那真的很令人难过
54.七城璃殇同城
55.ignored--日常表白。。。
56.温阿驴啊敲里吗 我坐在领导对面看到这个评论...噗呲！再抬头就看见领导恶狠狠地看着我[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
57.穆小木日推~~
58.我是你爸爸噢噢[圈]
59.YaSiN小哥哥[大哭]
60.Arianaforever这个mv的故事是真实的吗
61.淫优拿走了💝
62.ruosi-ge贼喜欢没前奏的歌
63.ItIsKillingMe真TM好听 真TM带感👾👾👾
64.ItIsKillingMe听了这么久是时候来评论一句了🌚
65.___Lonely_表白❤️❤️❤️
66.赤鹿-超好听
67.Begood-❤
68.冒泡雪碧那里也有流氓，只不过更加虚伪罢了

69._--crush--_明人不说暗话。明猪不装暗逼，大家好，我是小猪佩奇。我出去吃盒小熊饼干，如果回来看到你们没有给我点赞。我就捶死在坐的各位。包括躺着的站着的。记住，是全部。
70.Rozaaaaaaaaaaaaaaa喜欢一个人就去表白   万一成备胎了呢
71.-Dark_Shadow-@我佩奇喜欢浇乔治 我现都听这种风格的
72.Jiongsca洗脑了 一天都在念 personal 
73.Surgal521我给你把赞点到520了，good luck
74.顾抹茶＋1好喜欢
75.Gin_Lin开口秒
76.衣服大小XL私人FM有人吗？嗯？
77.奈奈生sr你能看见山
你能看见海
你能看见这个世界的一切
我就不一样
我目光比较短浅
只能看见你
78.Ssrli@晓小欣亞
79.吴尚龙喜欢假音乐tfboys来学学他们
80.璐L-开口跪～
看完歌词被虐的同时也带着甜呐
81.可盐可甜哈终有一天，我能等到那个你，只是，这个过程可能会煎熬
82.Marinades封面好萌
83.米蔚阿[拜]
84.H-自愚自乐歌单里有小姐姐的Pretty Girl，没想到和The Vamps（我男神）合作了Personal[色]
85.鹦鹉波利哇.....干啥这么缠人家?还气急败坏骂人......
86.花花的小鱼干哈哈怕，没把耳机踩坏就好
87.西恩18“全世界都知道我喜欢你，就你个傻瓜不知道”[爱心][爱心]
88.噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻哈哈哈
89.小世界421不不，小女孩会低下头说  我不会喜欢你  因为我爱你。
90.逃避虽可耻但有用y日推走一走，活到九十九[可爱]
91.余生一个孙义第五零三个赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
92._木中人为什么世界上有人约会还会带着刀的😐
93.泡八喝9玩十哇，好清新啊，歌词也是！
94.稻草人逆袭男孩:我也可以学[奸笑]
95.高冷小魔王52086你们说，我把这首歌送给她，她会听吗听了又怎样，还是无视我的爱[心碎]
96.123又又好这是个悲伤的故事[大哭][大哭]
97.GlorydaysGlorydays兜兜转转，小姐姐居然和他们合作过，意外和惊喜💙
98.-白起老婆-摸摸你
99.路老三萌脸攻音……
100.XIHG日推来。。
101.Z倩Z11我也吃不饱[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
102.Jack_of_club前奏一起就点了收藏
103.浪客一潇笑到猪叫
104.-Lonelyr-真是个美好的故事
105.施主化个批耍哈儿呀朋友说我开车怎么车老是抖，我说不是车在抖是我教在油门上抖
106.-pandaaaaaa2321❤️
107.矫情的哑巴笑出猪叫[大哭]
108.暖色系人生[大哭][大哭][大哭]cool
109.叶缦揾你不喜欢我，但我会坚持喜欢你，直到某刻起你你喜欢我。
110.可爱又迷人的反派角色170女声好苏
111.荼蘼庄园声线超棒的
112.荼蘼庄园戴着耳机，第一声真的吓到我了2333
113.2-64-[星星]
114.抑郁模样今天分手了   所有的习惯都要改掉了
115.不准打哈欠话粗理不粗哈哈哈
116.freedom_ode该死！我竟然找不到一个可以分享这首歌的人😳
117.天才小星星٩(｡•ω•｡) و
118.一个正经点的名字他是她的独一，我是所有人的无二。[心碎]
119.Zhy_Ed93小布声音太苏了
120.嗷呜嗷呜-汪我那天在操场女朋友冲过来抱我，没站稳我们俩就一直向后倒，还好后面地上躺着一哥们拦住了我们，太感谢了
121.哇_俊爷姑娘生日快乐
122.Sick-boy_我想说要是一大爷也这样给你来一下那一定更刺激🌚
123.外太空来的Mercy祝我生日快乐！
124.Mydamons你的榜单.
125.星空PurpleDon't care🤒
不在乎😎

當我不喜歡不在乎你了，
姐姐我💃
哥哥我🏄
就是那麼酷´_>😎🤒`🤗👍👏🐮
管你是誰'
愛誰誰誰去，
哪裡涼快那裡待著去。
拜拜了您嘞。
歇菜去唄。
126.深蓝是海_我也这样觉得，
127.Tomlzllu don't even see
128.Nightware-Pan这是我见过的对歌手描写最最最详细的一首歌，作者一看就是偏心呐。
这么好听的歌，评论为什么没有过十万，或者过万啊，不理解呢。
129.lucky_bunny愿心意互通❤️
130.起个名字真的累啊这就是你一天出入三次海峡整形医院的理由？
131.一只浪荡子一声啊吓到我了=
132.西柚还是柚啊_📌 Personally, I think you'd be better with somebody like me。
133.她的眼睛里有小星星你明明是被喜欢的那一个，为什么会喜欢这首歌呢，你也像我一样喜欢一个人却被无视吗，那真的很令人难过
134.七城璃殇同城
135.ignored--日常表白。。。
136.温阿驴啊敲里吗 我坐在领导对面看到这个评论...噗呲！再抬头就看见领导恶狠狠地看着我[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
137.穆小木日推~~
138.我是你爸爸噢噢[圈]
139.YaSiN小哥哥[大哭]
140.Arianaforever这个mv的故事是真实的吗
141.淫优拿走了💝
142.ruosi-ge贼喜欢没前奏的歌
143.ItIsKillingMe真TM好听 真TM带感👾👾👾
144.ItIsKillingMe听了这么久是时候来评论一句了🌚
145.___Lonely_表白❤️❤️❤️
146.赤鹿-超好听
147.Begood-❤
148.冒泡雪碧那里也有流氓，只不过更加虚伪罢了

149._--crush--_明人不说暗话。明猪不装暗逼，大家好，我是小猪佩奇。我出去吃盒小熊饼干，如果回来看到你们没有给我点赞。我就捶死在坐的各位。包括躺着的站着的。记住，是全部。
150.Rozaaaaaaaaaaaaaaa喜欢一个人就去表白   万一成备胎了呢
151.-Dark_Shadow-@我佩奇喜欢浇乔治 我现都听这种风格的
152.Jiongsca洗脑了 一天都在念 personal 
153.Surgal521我给你把赞点到520了，good luck
154.顾抹茶＋1好喜欢
155.Gin_Lin开口秒
156.衣服大小XL私人FM有人吗？嗯？
157.奈奈生sr你能看见山
你能看见海
你能看见这个世界的一切
我就不一样
我目光比较短浅
只能看见你
158.Ssrli@晓小欣亞
159.吴尚龙喜欢假音乐tfboys来学学他们
160.璐L-开口跪～
看完歌词被虐的同时也带着甜呐
161.可盐可甜哈终有一天，我能等到那个你，只是，这个过程可能会煎熬
162.Marinades封面好萌
163.米蔚阿[拜]
164.H-自愚自乐歌单里有小姐姐的Pretty Girl，没想到和The Vamps（我男神）合作了Personal[色]
165.鹦鹉波利哇.....干啥这么缠人家?还气急败坏骂人......
166.花花的小鱼干哈哈怕，没把耳机踩坏就好
167.西恩18“全世界都知道我喜欢你，就你个傻瓜不知道”[爱心][爱心]
168.噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻哈哈哈
169.小世界421不不，小女孩会低下头说  我不会喜欢你  因为我爱你。
170.逃避虽可耻但有用y日推走一走，活到九十九[可爱]
171.余生一个孙义第五零三个赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
172._木中人为什么世界上有人约会还会带着刀的😐
173.泡八喝9玩十哇，好清新啊，歌词也是！
174.稻草人逆袭男孩:我也可以学[奸笑]
175.高冷小魔王52086你们说，我把这首歌送给她，她会听吗听了又怎样，还是无视我的爱[心碎]
176.123又又好这是个悲伤的故事[大哭][大哭]
177.GlorydaysGlorydays兜兜转转，小姐姐居然和他们合作过，意外和惊喜💙
178.-白起老婆-摸摸你
179.路老三萌脸攻音……
180.XIHG日推来。。
181.没有蒋丞丞的一天[爱心]
182.itskryyasmine惊了
183.哒柠宁我布一开口就下了这首歌
184.景迷我要你和我在一起，你更适合和我在一起。
185.枫路桑梓现在你已经成为被压榨的那一方了。
186.布小什-呼呼呼，男声我男朋友。看名字
187.独行客小旋风MMP!格子衬衫!
188.ufulh必须给赞
189.凂釹觉得跟棉花糖唱的FRIEND成反比（捂脸）
190.黑干安哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的骚
191.不行咱就住隔壁那天我和我对象正在学校操场上亲热，一不小心踩到了一个人的脸上
192.一只野生小仙狸Luna去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。
193.好人好无良去吧，晚安。梦里再相见[呲牙]
194.椋橦谁再继续下去吧，挺晚了，再每天这样下去，我迟早会通宵。陌生人也请早点休息吧，玩网易云可是也得注意下自己身体的哟
195.好人好无良没有，后续跟进。这样写一半不好
196.椋橦结束了呀[大哭]
197.好人好无良你继续
198.椋橦我在编美好的结局，你不要打乱啦[吐舌]
199.好人好无良~T_T~
200.椋橦走开！<(｀^´)>
201.哇_俊爷姑娘生日快乐
202.Sick-boy_我想说要是一大爷也这样给你来一下那一定更刺激🌚
203.外太空来的Mercy祝我生日快乐！
204.Mydamons你的榜单.
205.星空PurpleDon't care🤒
不在乎😎

當我不喜歡不在乎你了，
姐姐我💃
哥哥我🏄
就是那麼酷´_>😎🤒`🤗👍👏🐮
管你是誰'
愛誰誰誰去，
哪裡涼快那裡待著去。
拜拜了您嘞。
歇菜去唄。
206.深蓝是海_我也这样觉得，
207.Tomlzllu don't even see
208.Nightware-Pan这是我见过的对歌手描写最最最详细的一首歌，作者一看就是偏心呐。
这么好听的歌，评论为什么没有过十万，或者过万啊，不理解呢。
209.lucky_bunny愿心意互通❤️
210.起个名字真的累啊这就是你一天出入三次海峡整形医院的理由？
211.一只浪荡子一声啊吓到我了=
212.西柚还是柚啊_📌 Personally, I think you'd be better with somebody like me。
213.她的眼睛里有小星星你明明是被喜欢的那一个，为什么会喜欢这首歌呢，你也像我一样喜欢一个人却被无视吗，那真的很令人难过
214.七城璃殇同城
215.ignored--日常表白。。。
216.温阿驴啊敲里吗 我坐在领导对面看到这个评论...噗呲！再抬头就看见领导恶狠狠地看着我[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
217.穆小木日推~~
218.我是你爸爸噢噢[圈]
219.YaSiN小哥哥[大哭]
220.Arianaforever这个mv的故事是真实的吗
221.淫优拿走了💝
222.ruosi-ge贼喜欢没前奏的歌
223.ItIsKillingMe真TM好听 真TM带感👾👾👾
224.ItIsKillingMe听了这么久是时候来评论一句了🌚
225.___Lonely_表白❤️❤️❤️
226.赤鹿-超好听
227.Begood-❤
228.冒泡雪碧那里也有流氓，只不过更加虚伪罢了

229._--crush--_明人不说暗话。明猪不装暗逼，大家好，我是小猪佩奇。我出去吃盒小熊饼干，如果回来看到你们没有给我点赞。我就捶死在坐的各位。包括躺着的站着的。记住，是全部。
230.Rozaaaaaaaaaaaaaaa喜欢一个人就去表白   万一成备胎了呢
231.-Dark_Shadow-@我佩奇喜欢浇乔治 我现都听这种风格的
232.Jiongsca洗脑了 一天都在念 personal 
233.Surgal521我给你把赞点到520了，good luck
234.顾抹茶＋1好喜欢
235.Gin_Lin开口秒
236.衣服大小XL私人FM有人吗？嗯？
237.奈奈生sr你能看见山
你能看见海
你能看见这个世界的一切
我就不一样
我目光比较短浅
只能看见你
238.Ssrli@晓小欣亞
239.吴尚龙喜欢假音乐tfboys来学学他们
240.璐L-开口跪～
看完歌词被虐的同时也带着甜呐
241.可盐可甜哈终有一天，我能等到那个你，只是，这个过程可能会煎熬
242.Marinades封面好萌
243.米蔚阿[拜]
244.H-自愚自乐歌单里有小姐姐的Pretty Girl，没想到和The Vamps（我男神）合作了Personal[色]
245.鹦鹉波利哇.....干啥这么缠人家?还气急败坏骂人......
246.花花的小鱼干哈哈怕，没把耳机踩坏就好
247.西恩18“全世界都知道我喜欢你，就你个傻瓜不知道”[爱心][爱心]
248.噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻哈哈哈
249.小世界421不不，小女孩会低下头说  我不会喜欢你  因为我爱你。
250.逃避虽可耻但有用y日推走一走，活到九十九[可爱]
251.余生一个孙义第五零三个赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
252._木中人为什么世界上有人约会还会带着刀的😐
253.泡八喝9玩十哇，好清新啊，歌词也是！
254.稻草人逆袭男孩:我也可以学[奸笑]
255.高冷小魔王52086你们说，我把这首歌送给她，她会听吗听了又怎样，还是无视我的爱[心碎]
256.123又又好这是个悲伤的故事[大哭][大哭]
257.GlorydaysGlorydays兜兜转转，小姐姐居然和他们合作过，意外和惊喜💙
258.-白起老婆-摸摸你
259.路老三萌脸攻音……
260.XIHG日推来。。
261.没有蒋丞丞的一天[爱心]
262.itskryyasmine惊了
263.哒柠宁我布一开口就下了这首歌
264.景迷我要你和我在一起，你更适合和我在一起。
265.枫路桑梓现在你已经成为被压榨的那一方了。
266.布小什-呼呼呼，男声我男朋友。看名字
267.独行客小旋风MMP!格子衬衫!
268.ufulh必须给赞
269.凂釹觉得跟棉花糖唱的FRIEND成反比（捂脸）
270.黑干安哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的骚
271.不行咱就住隔壁那天我和我对象正在学校操场上亲热，一不小心踩到了一个人的脸上
272.一只野生小仙狸Luna去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。
273.好人好无良去吧，晚安。梦里再相见[呲牙]
274.椋橦谁再继续下去吧，挺晚了，再每天这样下去，我迟早会通宵。陌生人也请早点休息吧，玩网易云可是也得注意下自己身体的哟
275.好人好无良没有，后续跟进。这样写一半不好
276.椋橦结束了呀[大哭]
277.好人好无良你继续
278.椋橦我在编美好的结局，你不要打乱啦[吐舌]
279.好人好无良~T_T~
280.椋橦走开！<(｀^´)>
281.好人好无良不学[大哭]
282.椋橦小男孩扬起笑脸[可爱]:没事啊，我可以教你呀～
283.帐号已注销[大哭][大哭][大哭]
284.萌梦很Ok“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此”
285.夏日流萤追着风带感！
286.空净念同感
287.空净念哈哈
288.Onlineforyou声音双性[可爱]
289.Icnangnahz0.998999一定啊
290.隔壁老王是亲爹开启单曲循环
291.llll李欣睿看你这赞数我都不想赞了[大哭]
292.一段秦枫追了他们很久，看见没很多人就放心了
293.swqdw哦对。当时好像是和布布Brad一块翻的
294.FyuanLauv他们翻了这首
295.swqdw我们布布的声音一直很酥的啦！被粉了没？
296.swqdw为什么
297.森林宥表白小哥哥 ❤
298.森林宥🙈日推打卡
299.鱼乐非我我绝对绝对在很多很多地方看见过你的评论！！！id可谓是很眼熟了。[大哭][大哭]
300.你美得让我想朋友对我说：“别踩那么快，我的法拉利追不上你的28寸凤凰自行车了，给我一个面子！” 我完全不理会，听着网易云播放的音乐，继续踩我的自行车极速地在他的视野中消失！！！！！！！！！
301.淫优拿走了💝
302.ruosi-ge贼喜欢没前奏的歌
303.ItIsKillingMe真TM好听 真TM带感👾👾👾
304.ItIsKillingMe听了这么久是时候来评论一句了🌚
305.___Lonely_表白❤️❤️❤️
306.赤鹿-超好听
307.Begood-❤
308.冒泡雪碧那里也有流氓，只不过更加虚伪罢了

309._--crush--_明人不说暗话。明猪不装暗逼，大家好，我是小猪佩奇。我出去吃盒小熊饼干，如果回来看到你们没有给我点赞。我就捶死在坐的各位。包括躺着的站着的。记住，是全部。
310.Rozaaaaaaaaaaaaaaa喜欢一个人就去表白   万一成备胎了呢
311.-Dark_Shadow-@我佩奇喜欢浇乔治 我现都听这种风格的
312.Jiongsca洗脑了 一天都在念 personal 
313.Surgal521我给你把赞点到520了，good luck
314.顾抹茶＋1好喜欢
315.Gin_Lin开口秒
316.衣服大小XL私人FM有人吗？嗯？
317.奈奈生sr你能看见山
你能看见海
你能看见这个世界的一切
我就不一样
我目光比较短浅
只能看见你
318.Ssrli@晓小欣亞
319.吴尚龙喜欢假音乐tfboys来学学他们
320.璐L-开口跪～
看完歌词被虐的同时也带着甜呐
321.可盐可甜哈终有一天，我能等到那个你，只是，这个过程可能会煎熬
322.Marinades封面好萌
323.米蔚阿[拜]
324.H-自愚自乐歌单里有小姐姐的Pretty Girl，没想到和The Vamps（我男神）合作了Personal[色]
325.鹦鹉波利哇.....干啥这么缠人家?还气急败坏骂人......
326.花花的小鱼干哈哈怕，没把耳机踩坏就好
327.西恩18“全世界都知道我喜欢你，就你个傻瓜不知道”[爱心][爱心]
328.噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻哈哈哈
329.小世界421不不，小女孩会低下头说  我不会喜欢你  因为我爱你。
330.逃避虽可耻但有用y日推走一走，活到九十九[可爱]
331.余生一个孙义第五零三个赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
332._木中人为什么世界上有人约会还会带着刀的😐
333.泡八喝9玩十哇，好清新啊，歌词也是！
334.稻草人逆袭男孩:我也可以学[奸笑]
335.高冷小魔王52086你们说，我把这首歌送给她，她会听吗听了又怎样，还是无视我的爱[心碎]
336.123又又好这是个悲伤的故事[大哭][大哭]
337.GlorydaysGlorydays兜兜转转，小姐姐居然和他们合作过，意外和惊喜💙
338.-白起老婆-摸摸你
339.路老三萌脸攻音……
340.XIHG日推来。。
341.没有蒋丞丞的一天[爱心]
342.itskryyasmine惊了
343.哒柠宁我布一开口就下了这首歌
344.景迷我要你和我在一起，你更适合和我在一起。
345.枫路桑梓现在你已经成为被压榨的那一方了。
346.布小什-呼呼呼，男声我男朋友。看名字
347.独行客小旋风MMP!格子衬衫!
348.ufulh必须给赞
349.凂釹觉得跟棉花糖唱的FRIEND成反比（捂脸）
350.黑干安哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的骚
351.不行咱就住隔壁那天我和我对象正在学校操场上亲热，一不小心踩到了一个人的脸上
352.一只野生小仙狸Luna去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。
353.好人好无良去吧，晚安。梦里再相见[呲牙]
354.椋橦谁再继续下去吧，挺晚了，再每天这样下去，我迟早会通宵。陌生人也请早点休息吧，玩网易云可是也得注意下自己身体的哟
355.好人好无良没有，后续跟进。这样写一半不好
356.椋橦结束了呀[大哭]
357.好人好无良你继续
358.椋橦我在编美好的结局，你不要打乱啦[吐舌]
359.好人好无良~T_T~
360.椋橦走开！<(｀^´)>
361.好人好无良不学[大哭]
362.椋橦小男孩扬起笑脸[可爱]:没事啊，我可以教你呀～
363.帐号已注销[大哭][大哭][大哭]
364.萌梦很Ok“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此”
365.夏日流萤追着风带感！
366.空净念同感
367.空净念哈哈
368.Onlineforyou声音双性[可爱]
369.Icnangnahz0.998999一定啊
370.隔壁老王是亲爹开启单曲循环
371.llll李欣睿看你这赞数我都不想赞了[大哭]
372.一段秦枫追了他们很久，看见没很多人就放心了
373.swqdw哦对。当时好像是和布布Brad一块翻的
374.FyuanLauv他们翻了这首
375.swqdw我们布布的声音一直很酥的啦！被粉了没？
376.swqdw为什么
377.森林宥表白小哥哥 ❤
378.森林宥🙈日推打卡
379.鱼乐非我我绝对绝对在很多很多地方看见过你的评论！！！id可谓是很眼熟了。[大哭][大哭]
380.你美得让我想朋友对我说：“别踩那么快，我的法拉利追不上你的28寸凤凰自行车了，给我一个面子！” 我完全不理会，听着网易云播放的音乐，继续踩我的自行车极速地在他的视野中消失！！！！！！！！！
381.white_lu-[亲]
382.-MrsDarcy-感谢上天让我遇见你
                                        -----怦然心动
383.FyuanLauv感谢NHC😂
384.TSCTY有点惨
385.Alanwalker艾伦沃克艾伦沃克厉害了 ，老娘
386.左阳1707是嗯还是嗯儿？
387.lliujiangwen？嗯
388.语数英文综等毕业就把这个给男神听！💜
389.NikiTeiu r my person💜
390.Beeperdog先听电音再听这个感觉好慢[大哭]
391.0911钱不是问题德国骨科不是皆大欢喜，哪是什么坏结局
392.今天的李沅西开心吗冲着女声来的 结果却被男声撩了一把
393.pchoyu是吗，谁喜欢你了
394.what霉霉do我这个人真的对你占有欲极强极其霸道
395.FLmx24现在我竟然也可以向别人吹嘘我是分手过的人了，
396.左阳1707你叫刘江文吗？可能打的不对
397.解除好友zhb
398.安米修-偷马人士你还好吗
399.lliujiangwen嗯呢
400.-_-笑面虎-_-男孩说：我是你哥哥啊
401.可盐可甜哈终有一天，我能等到那个你，只是，这个过程可能会煎熬
402.Marinades封面好萌
403.米蔚阿[拜]
404.H-自愚自乐歌单里有小姐姐的Pretty Girl，没想到和The Vamps（我男神）合作了Personal[色]
405.鹦鹉波利哇.....干啥这么缠人家?还气急败坏骂人......
406.花花的小鱼干哈哈怕，没把耳机踩坏就好
407.西恩18“全世界都知道我喜欢你，就你个傻瓜不知道”[爱心][爱心]
408.噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻哈哈哈
409.小世界421不不，小女孩会低下头说  我不会喜欢你  因为我爱你。
410.逃避虽可耻但有用y日推走一走，活到九十九[可爱]
411.余生一个孙义第五零三个赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
412._木中人为什么世界上有人约会还会带着刀的😐
413.泡八喝9玩十哇，好清新啊，歌词也是！
414.稻草人逆袭男孩:我也可以学[奸笑]
415.高冷小魔王52086你们说，我把这首歌送给她，她会听吗听了又怎样，还是无视我的爱[心碎]
416.123又又好这是个悲伤的故事[大哭][大哭]
417.GlorydaysGlorydays兜兜转转，小姐姐居然和他们合作过，意外和惊喜💙
418.-白起老婆-摸摸你
419.路老三萌脸攻音……
420.XIHG日推来。。
421.没有蒋丞丞的一天[爱心]
422.itskryyasmine惊了
423.哒柠宁我布一开口就下了这首歌
424.景迷我要你和我在一起，你更适合和我在一起。
425.枫路桑梓现在你已经成为被压榨的那一方了。
426.布小什-呼呼呼，男声我男朋友。看名字
427.独行客小旋风MMP!格子衬衫!
428.ufulh必须给赞
429.凂釹觉得跟棉花糖唱的FRIEND成反比（捂脸）
430.黑干安哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的骚
431.不行咱就住隔壁那天我和我对象正在学校操场上亲热，一不小心踩到了一个人的脸上
432.一只野生小仙狸Luna去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。
433.好人好无良去吧，晚安。梦里再相见[呲牙]
434.椋橦谁再继续下去吧，挺晚了，再每天这样下去，我迟早会通宵。陌生人也请早点休息吧，玩网易云可是也得注意下自己身体的哟
435.好人好无良没有，后续跟进。这样写一半不好
436.椋橦结束了呀[大哭]
437.好人好无良你继续
438.椋橦我在编美好的结局，你不要打乱啦[吐舌]
439.好人好无良~T_T~
440.椋橦走开！<(｀^´)>
441.好人好无良不学[大哭]
442.椋橦小男孩扬起笑脸[可爱]:没事啊，我可以教你呀～
443.帐号已注销[大哭][大哭][大哭]
444.萌梦很Ok“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此”
445.夏日流萤追着风带感！
446.空净念同感
447.空净念哈哈
448.Onlineforyou声音双性[可爱]
449.Icnangnahz0.998999一定啊
450.隔壁老王是亲爹开启单曲循环
451.llll李欣睿看你这赞数我都不想赞了[大哭]
452.一段秦枫追了他们很久，看见没很多人就放心了
453.swqdw哦对。当时好像是和布布Brad一块翻的
454.FyuanLauv他们翻了这首
455.swqdw我们布布的声音一直很酥的啦！被粉了没？
456.swqdw为什么
457.森林宥表白小哥哥 ❤
458.森林宥🙈日推打卡
459.鱼乐非我我绝对绝对在很多很多地方看见过你的评论！！！id可谓是很眼熟了。[大哭][大哭]
460.你美得让我想朋友对我说：“别踩那么快，我的法拉利追不上你的28寸凤凰自行车了，给我一个面子！” 我完全不理会，听着网易云播放的音乐，继续踩我的自行车极速地在他的视野中消失！！！！！！！！！
461.white_lu-[亲]
462.-MrsDarcy-感谢上天让我遇见你
                                        -----怦然心动
463.FyuanLauv感谢NHC😂
464.TSCTY有点惨
465.Alanwalker艾伦沃克艾伦沃克厉害了 ，老娘
466.左阳1707是嗯还是嗯儿？
467.lliujiangwen？嗯
468.语数英文综等毕业就把这个给男神听！💜
469.NikiTeiu r my person💜
470.Beeperdog先听电音再听这个感觉好慢[大哭]
471.0911钱不是问题德国骨科不是皆大欢喜，哪是什么坏结局
472.今天的李沅西开心吗冲着女声来的 结果却被男声撩了一把
473.pchoyu是吗，谁喜欢你了
474.what霉霉do我这个人真的对你占有欲极强极其霸道
475.FLmx24现在我竟然也可以向别人吹嘘我是分手过的人了，
476.左阳1707你叫刘江文吗？可能打的不对
477.解除好友zhb
478.安米修-偷马人士你还好吗
479.lliujiangwen嗯呢
480.-_-笑面虎-_-男孩说：我是你哥哥啊
481.来一拳吗我太笨，学不会。
482.农垦人才有没有坏结局版本的
483.星星酱ii爱而不得不是人生常态吗
484.阿瑞斯Arise给您人生建议：爱上我 和我在一起🙃
485.左阳1707头像金克斯吗
486.sad丶songs你要给他希望他才会等
487.sad丶songs喜欢这种大尺度文字，看了感觉被视奸了一样😳
488.琴魔吖姬为什么大家都在注意男声呢？女声也超级好听的啊[色]
489.幼稚不本性每当听到直击我心的歌 都难以再听其他歌 便开始了单曲循环 回忆我的悲痛 无尽的后悔
490.爱吃车厘子的李同学为小布的声音着迷
491.命桜网易九级 只希望能有人一起听歌 好听的歌一起分享 聊聊天就好 [哀伤][哀伤]
492.空潇日推万岁！各位新年快乐啊，狗年大吉
493.MignonCY朱子铭，我喜欢你
494.奶酪玉子幸好没有强烈的电音，听太久了现在听到电音强过人声的已经不会红心了，这首真的太好听了♡
495.RBQAQ@没有水便没有桥
496.DiscJockey可You don't even see,and I never wanna make another see .
497.李富贵酷极了啊啊啊啊啊啊好酥
498.唹欢霍金如果来云村估计腿就治好了
499.EminemC_哈喽，同城
500.黑干安并非你的唯一
让我烦躁至极
501.没有蒋丞丞的一天[爱心]
502.itskryyasmine惊了
503.哒柠宁我布一开口就下了这首歌
504.景迷我要你和我在一起，你更适合和我在一起。
505.枫路桑梓现在你已经成为被压榨的那一方了。
506.布小什-呼呼呼，男声我男朋友。看名字
507.独行客小旋风MMP!格子衬衫!
508.ufulh必须给赞
509.凂釹觉得跟棉花糖唱的FRIEND成反比（捂脸）
510.黑干安哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的骚
511.不行咱就住隔壁那天我和我对象正在学校操场上亲热，一不小心踩到了一个人的脸上
512.一只野生小仙狸Luna去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。
513.好人好无良去吧，晚安。梦里再相见[呲牙]
514.椋橦谁再继续下去吧，挺晚了，再每天这样下去，我迟早会通宵。陌生人也请早点休息吧，玩网易云可是也得注意下自己身体的哟
515.好人好无良没有，后续跟进。这样写一半不好
516.椋橦结束了呀[大哭]
517.好人好无良你继续
518.椋橦我在编美好的结局，你不要打乱啦[吐舌]
519.好人好无良~T_T~
520.椋橦走开！<(｀^´)>
521.好人好无良不学[大哭]
522.椋橦小男孩扬起笑脸[可爱]:没事啊，我可以教你呀～
523.帐号已注销[大哭][大哭][大哭]
524.萌梦很Ok“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此”
525.夏日流萤追着风带感！
526.空净念同感
527.空净念哈哈
528.Onlineforyou声音双性[可爱]
529.Icnangnahz0.998999一定啊
530.隔壁老王是亲爹开启单曲循环
531.llll李欣睿看你这赞数我都不想赞了[大哭]
532.一段秦枫追了他们很久，看见没很多人就放心了
533.swqdw哦对。当时好像是和布布Brad一块翻的
534.FyuanLauv他们翻了这首
535.swqdw我们布布的声音一直很酥的啦！被粉了没？
536.swqdw为什么
537.森林宥表白小哥哥 ❤
538.森林宥🙈日推打卡
539.鱼乐非我我绝对绝对在很多很多地方看见过你的评论！！！id可谓是很眼熟了。[大哭][大哭]
540.你美得让我想朋友对我说：“别踩那么快，我的法拉利追不上你的28寸凤凰自行车了，给我一个面子！” 我完全不理会，听着网易云播放的音乐，继续踩我的自行车极速地在他的视野中消失！！！！！！！！！
541.white_lu-[亲]
542.-MrsDarcy-感谢上天让我遇见你
                                        -----怦然心动
543.FyuanLauv感谢NHC😂
544.TSCTY有点惨
545.Alanwalker艾伦沃克艾伦沃克厉害了 ，老娘
546.左阳1707是嗯还是嗯儿？
547.lliujiangwen？嗯
548.语数英文综等毕业就把这个给男神听！💜
549.NikiTeiu r my person💜
550.Beeperdog先听电音再听这个感觉好慢[大哭]
551.0911钱不是问题德国骨科不是皆大欢喜，哪是什么坏结局
552.今天的李沅西开心吗冲着女声来的 结果却被男声撩了一把
553.pchoyu是吗，谁喜欢你了
554.what霉霉do我这个人真的对你占有欲极强极其霸道
555.FLmx24现在我竟然也可以向别人吹嘘我是分手过的人了，
556.左阳1707你叫刘江文吗？可能打的不对
557.解除好友zhb
558.安米修-偷马人士你还好吗
559.lliujiangwen嗯呢
560.-_-笑面虎-_-男孩说：我是你哥哥啊
561.来一拳吗我太笨，学不会。
562.农垦人才有没有坏结局版本的
563.星星酱ii爱而不得不是人生常态吗
564.阿瑞斯Arise给您人生建议：爱上我 和我在一起🙃
565.左阳1707头像金克斯吗
566.sad丶songs你要给他希望他才会等
567.sad丶songs喜欢这种大尺度文字，看了感觉被视奸了一样😳
568.琴魔吖姬为什么大家都在注意男声呢？女声也超级好听的啊[色]
569.幼稚不本性每当听到直击我心的歌 都难以再听其他歌 便开始了单曲循环 回忆我的悲痛 无尽的后悔
570.爱吃车厘子的李同学为小布的声音着迷
571.命桜网易九级 只希望能有人一起听歌 好听的歌一起分享 聊聊天就好 [哀伤][哀伤]
572.空潇日推万岁！各位新年快乐啊，狗年大吉
573.MignonCY朱子铭，我喜欢你
574.奶酪玉子幸好没有强烈的电音，听太久了现在听到电音强过人声的已经不会红心了，这首真的太好听了♡
575.RBQAQ@没有水便没有桥
576.DiscJockey可You don't even see,and I never wanna make another see .
577.李富贵酷极了啊啊啊啊啊啊好酥
578.唹欢霍金如果来云村估计腿就治好了
579.EminemC_哈喽，同城
580.黑干安并非你的唯一
让我烦躁至极
581.和先輩一起已经是21岁的老人看着你们两个
582.姑苏蓝二蹭wifi从百词斩过来搜［somebody to you］又特别喜欢他们的声音，感觉很有穿透力，就又去歌手页，在歌手简介下看到了一篇文章，推这首歌，刚点开就被前奏秒了，特激动地要点红心，却不知道什么时候收藏过了，为什么打这一段话，想说这种事我只在网易遇到过还不止一次，嗯，这种兜兜转转还是你的感觉真好❤️
583.迷途6148恕我直言，这是没有用的。
584.G_amour同道中人[大哭]  只是我吃饱了追剧
585.美頔“小果，我想要你的奥利奥的夹心奶油”“哦，你喜欢啊，那我打开给你”
586.昔日的宝宝被网易推荐到这首歌的都不是一般人
587.WhateverBD原谅我笑出了声2333
588.早春_the vamps   喜欢好久了
589.帐号已注销反正我喜欢你
590.imforstyy❤️
591.你身后的禽兽日推报告
592.堇-cymbaline表白小布
593.RHuuuuuuu好的哈哈哈
594.小唐wife开口跪
595.鳩佔鵲巣知道了记得私信给我ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
596.Blank-alone不想更多的人知道他们怎么办？感觉好像自己的珍宝被夺
597.拾年玖哎~肥宅哎~肥宅哎~肥宅
598.Onceupon_atimeis失去热情变的冷淡，热情并不能随便给人
599.米奇507然后把热情给不该给的人。
600.oCCCAthY前奏跪
601.好人好无良不学[大哭]
602.椋橦小男孩扬起笑脸[可爱]:没事啊，我可以教你呀～
603.帐号已注销[大哭][大哭][大哭]
604.萌梦很Ok“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此”
605.夏日流萤追着风带感！
606.空净念同感
607.空净念哈哈
608.Onlineforyou声音双性[可爱]
609.Icnangnahz0.998999一定啊
610.隔壁老王是亲爹开启单曲循环
611.llll李欣睿看你这赞数我都不想赞了[大哭]
612.一段秦枫追了他们很久，看见没很多人就放心了
613.swqdw哦对。当时好像是和布布Brad一块翻的
614.FyuanLauv他们翻了这首
615.swqdw我们布布的声音一直很酥的啦！被粉了没？
616.swqdw为什么
617.森林宥表白小哥哥 ❤
618.森林宥🙈日推打卡
619.鱼乐非我我绝对绝对在很多很多地方看见过你的评论！！！id可谓是很眼熟了。[大哭][大哭]
620.你美得让我想朋友对我说：“别踩那么快，我的法拉利追不上你的28寸凤凰自行车了，给我一个面子！” 我完全不理会，听着网易云播放的音乐，继续踩我的自行车极速地在他的视野中消失！！！！！！！！！
621.white_lu-[亲]
622.-MrsDarcy-感谢上天让我遇见你
                                        -----怦然心动
623.FyuanLauv感谢NHC😂
624.TSCTY有点惨
625.Alanwalker艾伦沃克艾伦沃克厉害了 ，老娘
626.左阳1707是嗯还是嗯儿？
627.lliujiangwen？嗯
628.语数英文综等毕业就把这个给男神听！💜
629.NikiTeiu r my person💜
630.Beeperdog先听电音再听这个感觉好慢[大哭]
631.0911钱不是问题德国骨科不是皆大欢喜，哪是什么坏结局
632.今天的李沅西开心吗冲着女声来的 结果却被男声撩了一把
633.pchoyu是吗，谁喜欢你了
634.what霉霉do我这个人真的对你占有欲极强极其霸道
635.FLmx24现在我竟然也可以向别人吹嘘我是分手过的人了，
636.左阳1707你叫刘江文吗？可能打的不对
637.解除好友zhb
638.安米修-偷马人士你还好吗
639.lliujiangwen嗯呢
640.-_-笑面虎-_-男孩说：我是你哥哥啊
641.来一拳吗我太笨，学不会。
642.农垦人才有没有坏结局版本的
643.星星酱ii爱而不得不是人生常态吗
644.阿瑞斯Arise给您人生建议：爱上我 和我在一起🙃
645.左阳1707头像金克斯吗
646.sad丶songs你要给他希望他才会等
647.sad丶songs喜欢这种大尺度文字，看了感觉被视奸了一样😳
648.琴魔吖姬为什么大家都在注意男声呢？女声也超级好听的啊[色]
649.幼稚不本性每当听到直击我心的歌 都难以再听其他歌 便开始了单曲循环 回忆我的悲痛 无尽的后悔
650.爱吃车厘子的李同学为小布的声音着迷
651.命桜网易九级 只希望能有人一起听歌 好听的歌一起分享 聊聊天就好 [哀伤][哀伤]
652.空潇日推万岁！各位新年快乐啊，狗年大吉
653.MignonCY朱子铭，我喜欢你
654.奶酪玉子幸好没有强烈的电音，听太久了现在听到电音强过人声的已经不会红心了，这首真的太好听了♡
655.RBQAQ@没有水便没有桥
656.DiscJockey可You don't even see,and I never wanna make another see .
657.李富贵酷极了啊啊啊啊啊啊好酥
658.唹欢霍金如果来云村估计腿就治好了
659.EminemC_哈喽，同城
660.黑干安并非你的唯一
让我烦躁至极
661.和先輩一起已经是21岁的老人看着你们两个
662.姑苏蓝二蹭wifi从百词斩过来搜［somebody to you］又特别喜欢他们的声音，感觉很有穿透力，就又去歌手页，在歌手简介下看到了一篇文章，推这首歌，刚点开就被前奏秒了，特激动地要点红心，却不知道什么时候收藏过了，为什么打这一段话，想说这种事我只在网易遇到过还不止一次，嗯，这种兜兜转转还是你的感觉真好❤️
663.迷途6148恕我直言，这是没有用的。
664.G_amour同道中人[大哭]  只是我吃饱了追剧
665.美頔“小果，我想要你的奥利奥的夹心奶油”“哦，你喜欢啊，那我打开给你”
666.昔日的宝宝被网易推荐到这首歌的都不是一般人
667.WhateverBD原谅我笑出了声2333
668.早春_the vamps   喜欢好久了
669.帐号已注销反正我喜欢你
670.imforstyy❤️
671.你身后的禽兽日推报告
672.堇-cymbaline表白小布
673.RHuuuuuuu好的哈哈哈
674.小唐wife开口跪
675.鳩佔鵲巣知道了记得私信给我ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
676.Blank-alone不想更多的人知道他们怎么办？感觉好像自己的珍宝被夺
677.拾年玖哎~肥宅哎~肥宅哎~肥宅
678.Onceupon_atimeis失去热情变的冷淡，热情并不能随便给人
679.米奇507然后把热情给不该给的人。
680.oCCCAthY前奏跪
681.RHuuuuuuu求专辑封面无字原图
682.fui17挺好
683.芒果酱不吃芒果这一开口就奶奶的嗓音就让我红心[爱心]
684.BebeLine虽然冷，但是好开心[大哭][大哭][大笑][大笑]
685.联特斯彻曼那你是顶到谁啦？

686.SPURS-GO-AHEAD同城同感
687.big呆头南京在家的我感觉好冷
688.龔馥鸔薧玩网易的小哥哥。不许熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人打王者，不许大汗淋漓之后喝冰水。在没有遇到你的紫霞仙子之前，你要做的是好好爱自己，变成她的盖世英雄。如果她还没来，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过。[爱心][爱心]
689.龔馥鸔薧ojbk
690.无药可救的偏执狂那会遇到比你更有钱的流氓。
691.BebeLine南京在下雪，啊啊啊，很开心[可爱][可爱][可爱]
692.AvrilLavigneOfficial这么好听的歌评论这么少？
693.故事可以倒流高档的餐厅也有，只不过他们不吹口哨[憨笑]
694.JASMINE199401布布声音真特别有磁性，一听就让人心情特别好。MV也好棒
695.gnv1996下雪了来杯伏特加加冰如何 惊喜 刺激
696.安妮和维克勒打动人心的往往不是既定的浪漫 是突如其来的幸福
697.LOLING-打算学这首歌😂
698.婪鱼别让喜欢你的人等太久
699.江漢秋陽同城的  哪个学校？
700.Demon9不会[大哭]
701.white_lu-[亲]
702.-MrsDarcy-感谢上天让我遇见你
                                        -----怦然心动
703.FyuanLauv感谢NHC😂
704.TSCTY有点惨
705.Alanwalker艾伦沃克艾伦沃克厉害了 ，老娘
706.左阳1707是嗯还是嗯儿？
707.lliujiangwen？嗯
708.语数英文综等毕业就把这个给男神听！💜
709.NikiTeiu r my person💜
710.Beeperdog先听电音再听这个感觉好慢[大哭]
711.0911钱不是问题德国骨科不是皆大欢喜，哪是什么坏结局
712.今天的李沅西开心吗冲着女声来的 结果却被男声撩了一把
713.pchoyu是吗，谁喜欢你了
714.what霉霉do我这个人真的对你占有欲极强极其霸道
715.FLmx24现在我竟然也可以向别人吹嘘我是分手过的人了，
716.左阳1707你叫刘江文吗？可能打的不对
717.解除好友zhb
718.安米修-偷马人士你还好吗
719.lliujiangwen嗯呢
720.-_-笑面虎-_-男孩说：我是你哥哥啊
721.来一拳吗我太笨，学不会。
722.农垦人才有没有坏结局版本的
723.星星酱ii爱而不得不是人生常态吗
724.阿瑞斯Arise给您人生建议：爱上我 和我在一起🙃
725.左阳1707头像金克斯吗
726.sad丶songs你要给他希望他才会等
727.sad丶songs喜欢这种大尺度文字，看了感觉被视奸了一样😳
728.琴魔吖姬为什么大家都在注意男声呢？女声也超级好听的啊[色]
729.幼稚不本性每当听到直击我心的歌 都难以再听其他歌 便开始了单曲循环 回忆我的悲痛 无尽的后悔
730.爱吃车厘子的李同学为小布的声音着迷
731.命桜网易九级 只希望能有人一起听歌 好听的歌一起分享 聊聊天就好 [哀伤][哀伤]
732.空潇日推万岁！各位新年快乐啊，狗年大吉
733.MignonCY朱子铭，我喜欢你
734.奶酪玉子幸好没有强烈的电音，听太久了现在听到电音强过人声的已经不会红心了，这首真的太好听了♡
735.RBQAQ@没有水便没有桥
736.DiscJockey可You don't even see,and I never wanna make another see .
737.李富贵酷极了啊啊啊啊啊啊好酥
738.唹欢霍金如果来云村估计腿就治好了
739.EminemC_哈喽，同城
740.黑干安并非你的唯一
让我烦躁至极
741.和先輩一起已经是21岁的老人看着你们两个
742.姑苏蓝二蹭wifi从百词斩过来搜［somebody to you］又特别喜欢他们的声音，感觉很有穿透力，就又去歌手页，在歌手简介下看到了一篇文章，推这首歌，刚点开就被前奏秒了，特激动地要点红心，却不知道什么时候收藏过了，为什么打这一段话，想说这种事我只在网易遇到过还不止一次，嗯，这种兜兜转转还是你的感觉真好❤️
743.迷途6148恕我直言，这是没有用的。
744.G_amour同道中人[大哭]  只是我吃饱了追剧
745.美頔“小果，我想要你的奥利奥的夹心奶油”“哦，你喜欢啊，那我打开给你”
746.昔日的宝宝被网易推荐到这首歌的都不是一般人
747.WhateverBD原谅我笑出了声2333
748.早春_the vamps   喜欢好久了
749.帐号已注销反正我喜欢你
750.imforstyy❤️
751.你身后的禽兽日推报告
752.堇-cymbaline表白小布
753.RHuuuuuuu好的哈哈哈
754.小唐wife开口跪
755.鳩佔鵲巣知道了记得私信给我ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
756.Blank-alone不想更多的人知道他们怎么办？感觉好像自己的珍宝被夺
757.拾年玖哎~肥宅哎~肥宅哎~肥宅
758.Onceupon_atimeis失去热情变的冷淡，热情并不能随便给人
759.米奇507然后把热情给不该给的人。
760.oCCCAthY前奏跪
761.RHuuuuuuu求专辑封面无字原图
762.fui17挺好
763.芒果酱不吃芒果这一开口就奶奶的嗓音就让我红心[爱心]
764.BebeLine虽然冷，但是好开心[大哭][大哭][大笑][大笑]
765.联特斯彻曼那你是顶到谁啦？

766.SPURS-GO-AHEAD同城同感
767.big呆头南京在家的我感觉好冷
768.龔馥鸔薧玩网易的小哥哥。不许熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人打王者，不许大汗淋漓之后喝冰水。在没有遇到你的紫霞仙子之前，你要做的是好好爱自己，变成她的盖世英雄。如果她还没来，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过。[爱心][爱心]
769.龔馥鸔薧ojbk
770.无药可救的偏执狂那会遇到比你更有钱的流氓。
771.BebeLine南京在下雪，啊啊啊，很开心[可爱][可爱][可爱]
772.AvrilLavigneOfficial这么好听的歌评论这么少？
773.故事可以倒流高档的餐厅也有，只不过他们不吹口哨[憨笑]
774.JASMINE199401布布声音真特别有磁性，一听就让人心情特别好。MV也好棒
775.gnv1996下雪了来杯伏特加加冰如何 惊喜 刺激
776.安妮和维克勒打动人心的往往不是既定的浪漫 是突如其来的幸福
777.LOLING-打算学这首歌😂
778.婪鱼别让喜欢你的人等太久
779.江漢秋陽同城的  哪个学校？
780.Demon9不会[大哭]
781.-王四岁-想给心爱的她唱这首，又怕是我自作多情，好烦
782.OverdoseANDamp沉醉上瘾我觉得这首歌才是鲁班七号听的
783.小马丁coo有文化的流氓呢 所以现在男生要有文化还要有钱
784.beautynina回家煮饭吃
785.DaydreamerK9@camzsbanana 
786.兴许是你日推
787.不上热评不换昵称这首歌只能中午听，因为早晚会火🔥
788.解除好友@94-08-05
Don't take it personal，But personally, I think you'd be better with somebody like me，But worse of all, you don't even see
789.独狐苍狼你说得对
790.离开是最后的解脱事实告诉你没有什么不可能吧
791.Demon9要是还有咋办[大哭][大哭][大哭]
792.伊清_♥️
793.玛丽莲CC放假了我最喜欢每天早上6点起床 收拾好自己 听着日推 去吃早饭 谢谢 早已没有睡意
794.解除好友单循
795.---迷路喜你🌙
796.皮皮熊走不动了小小小说[大哭]
797.姜孜戈千头万绪，落笔汇成评论一句
798.KristinaAugusta布布声音好正太！！！
799.-Flicker-I think you'd be better with somebody like me.[流泪][流泪][流泪]
800.雪下冬日声线+封面=我醉了
801.来一拳吗我太笨，学不会。
802.农垦人才有没有坏结局版本的
803.星星酱ii爱而不得不是人生常态吗
804.阿瑞斯Arise给您人生建议：爱上我 和我在一起🙃
805.左阳1707头像金克斯吗
806.sad丶songs你要给他希望他才会等
807.sad丶songs喜欢这种大尺度文字，看了感觉被视奸了一样😳
808.琴魔吖姬为什么大家都在注意男声呢？女声也超级好听的啊[色]
809.幼稚不本性每当听到直击我心的歌 都难以再听其他歌 便开始了单曲循环 回忆我的悲痛 无尽的后悔
810.爱吃车厘子的李同学为小布的声音着迷
811.命桜网易九级 只希望能有人一起听歌 好听的歌一起分享 聊聊天就好 [哀伤][哀伤]
812.空潇日推万岁！各位新年快乐啊，狗年大吉
813.MignonCY朱子铭，我喜欢你
814.奶酪玉子幸好没有强烈的电音，听太久了现在听到电音强过人声的已经不会红心了，这首真的太好听了♡
815.RBQAQ@没有水便没有桥
816.DiscJockey可You don't even see,and I never wanna make another see .
817.李富贵酷极了啊啊啊啊啊啊好酥
818.唹欢霍金如果来云村估计腿就治好了
819.EminemC_哈喽，同城
820.黑干安并非你的唯一
让我烦躁至极
821.和先輩一起已经是21岁的老人看着你们两个
822.姑苏蓝二蹭wifi从百词斩过来搜［somebody to you］又特别喜欢他们的声音，感觉很有穿透力，就又去歌手页，在歌手简介下看到了一篇文章，推这首歌，刚点开就被前奏秒了，特激动地要点红心，却不知道什么时候收藏过了，为什么打这一段话，想说这种事我只在网易遇到过还不止一次，嗯，这种兜兜转转还是你的感觉真好❤️
823.迷途6148恕我直言，这是没有用的。
824.G_amour同道中人[大哭]  只是我吃饱了追剧
825.美頔“小果，我想要你的奥利奥的夹心奶油”“哦，你喜欢啊，那我打开给你”
826.昔日的宝宝被网易推荐到这首歌的都不是一般人
827.WhateverBD原谅我笑出了声2333
828.早春_the vamps   喜欢好久了
829.帐号已注销反正我喜欢你
830.imforstyy❤️
831.你身后的禽兽日推报告
832.堇-cymbaline表白小布
833.RHuuuuuuu好的哈哈哈
834.小唐wife开口跪
835.鳩佔鵲巣知道了记得私信给我ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
836.Blank-alone不想更多的人知道他们怎么办？感觉好像自己的珍宝被夺
837.拾年玖哎~肥宅哎~肥宅哎~肥宅
838.Onceupon_atimeis失去热情变的冷淡，热情并不能随便给人
839.米奇507然后把热情给不该给的人。
840.oCCCAthY前奏跪
841.RHuuuuuuu求专辑封面无字原图
842.fui17挺好
843.芒果酱不吃芒果这一开口就奶奶的嗓音就让我红心[爱心]
844.BebeLine虽然冷，但是好开心[大哭][大哭][大笑][大笑]
845.联特斯彻曼那你是顶到谁啦？

846.SPURS-GO-AHEAD同城同感
847.big呆头南京在家的我感觉好冷
848.龔馥鸔薧玩网易的小哥哥。不许熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人打王者，不许大汗淋漓之后喝冰水。在没有遇到你的紫霞仙子之前，你要做的是好好爱自己，变成她的盖世英雄。如果她还没来，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过。[爱心][爱心]
849.龔馥鸔薧ojbk
850.无药可救的偏执狂那会遇到比你更有钱的流氓。
851.BebeLine南京在下雪，啊啊啊，很开心[可爱][可爱][可爱]
852.AvrilLavigneOfficial这么好听的歌评论这么少？
853.故事可以倒流高档的餐厅也有，只不过他们不吹口哨[憨笑]
854.JASMINE199401布布声音真特别有磁性，一听就让人心情特别好。MV也好棒
855.gnv1996下雪了来杯伏特加加冰如何 惊喜 刺激
856.安妮和维克勒打动人心的往往不是既定的浪漫 是突如其来的幸福
857.LOLING-打算学这首歌😂
858.婪鱼别让喜欢你的人等太久
859.江漢秋陽同城的  哪个学校？
860.Demon9不会[大哭]
861.-王四岁-想给心爱的她唱这首，又怕是我自作多情，好烦
862.OverdoseANDamp沉醉上瘾我觉得这首歌才是鲁班七号听的
863.小马丁coo有文化的流氓呢 所以现在男生要有文化还要有钱
864.beautynina回家煮饭吃
865.DaydreamerK9@camzsbanana 
866.兴许是你日推
867.不上热评不换昵称这首歌只能中午听，因为早晚会火🔥
868.解除好友@94-08-05
Don't take it personal，But personally, I think you'd be better with somebody like me，But worse of all, you don't even see
869.独狐苍狼你说得对
870.离开是最后的解脱事实告诉你没有什么不可能吧
871.Demon9要是还有咋办[大哭][大哭][大哭]
872.伊清_♥️
873.玛丽莲CC放假了我最喜欢每天早上6点起床 收拾好自己 听着日推 去吃早饭 谢谢 早已没有睡意
874.解除好友单循
875.---迷路喜你🌙
876.皮皮熊走不动了小小小说[大哭]
877.姜孜戈千头万绪，落笔汇成评论一句
878.KristinaAugusta布布声音好正太！！！
879.-Flicker-I think you'd be better with somebody like me.[流泪][流泪][流泪]
880.雪下冬日声线+封面=我醉了
881.丶这个少年有点冷c悲剧一秒变甜，谢谢你。
882.赌场扫地僧男女对唱   [憨笑][憨笑][憨笑]
883.WartenSIEh我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你。
884.我不喜欢穿袜子一开口 要迷失自己
885.但为君故-沉吟至此戳心
886.阿茜姑娘阿昂
887.崔九岁呐本来满满的扎心硬是被你改成童话了
888.就这样抱着你多好回听(๑• . •๑)[钟情][钟情]
889.独狐苍狼鬼？
890.白内障不白你若懂我，何以没有一点感动[皱眉]
891.白内障不白没关系，我说的不是你，你真的不用在意，真的
892.梦里花落知多少0000这里31岁了 ，离婚几年了。
893.孤北无笑意半夜睡不着，对着镜子玩剪刀石头布，竟然赢了1次，开始觉得挺开心的，后来感觉哪里不对劲！
894.大蒙叔叔啊妈里蜡笔？？？？？[惊恐][惊恐][惊恐]
895.DaneliyaTulyeshova好慢～
896.优雅的冰冷这里马上25了
897.优雅的冰冷我已经记不清我把这首歌循环了多少遍了。。。
898.城里猪小男孩好可怜，但是我好想笑[大哭]
899.始於聲音終於人品小tv[亲亲]
900.LiSLKew
901.和先輩一起已经是21岁的老人看着你们两个
902.姑苏蓝二蹭wifi从百词斩过来搜［somebody to you］又特别喜欢他们的声音，感觉很有穿透力，就又去歌手页，在歌手简介下看到了一篇文章，推这首歌，刚点开就被前奏秒了，特激动地要点红心，却不知道什么时候收藏过了，为什么打这一段话，想说这种事我只在网易遇到过还不止一次，嗯，这种兜兜转转还是你的感觉真好❤️
903.迷途6148恕我直言，这是没有用的。
904.G_amour同道中人[大哭]  只是我吃饱了追剧
905.美頔“小果，我想要你的奥利奥的夹心奶油”“哦，你喜欢啊，那我打开给你”
906.昔日的宝宝被网易推荐到这首歌的都不是一般人
907.WhateverBD原谅我笑出了声2333
908.早春_the vamps   喜欢好久了
909.帐号已注销反正我喜欢你
910.imforstyy❤️
911.你身后的禽兽日推报告
912.堇-cymbaline表白小布
913.RHuuuuuuu好的哈哈哈
914.小唐wife开口跪
915.鳩佔鵲巣知道了记得私信给我ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
916.Blank-alone不想更多的人知道他们怎么办？感觉好像自己的珍宝被夺
917.拾年玖哎~肥宅哎~肥宅哎~肥宅
918.Onceupon_atimeis失去热情变的冷淡，热情并不能随便给人
919.米奇507然后把热情给不该给的人。
920.oCCCAthY前奏跪
921.RHuuuuuuu求专辑封面无字原图
922.fui17挺好
923.芒果酱不吃芒果这一开口就奶奶的嗓音就让我红心[爱心]
924.BebeLine虽然冷，但是好开心[大哭][大哭][大笑][大笑]
925.联特斯彻曼那你是顶到谁啦？

926.SPURS-GO-AHEAD同城同感
927.big呆头南京在家的我感觉好冷
928.龔馥鸔薧玩网易的小哥哥。不许熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人打王者，不许大汗淋漓之后喝冰水。在没有遇到你的紫霞仙子之前，你要做的是好好爱自己，变成她的盖世英雄。如果她还没来，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过。[爱心][爱心]
929.龔馥鸔薧ojbk
930.无药可救的偏执狂那会遇到比你更有钱的流氓。
931.BebeLine南京在下雪，啊啊啊，很开心[可爱][可爱][可爱]
932.AvrilLavigneOfficial这么好听的歌评论这么少？
933.故事可以倒流高档的餐厅也有，只不过他们不吹口哨[憨笑]
934.JASMINE199401布布声音真特别有磁性，一听就让人心情特别好。MV也好棒
935.gnv1996下雪了来杯伏特加加冰如何 惊喜 刺激
936.安妮和维克勒打动人心的往往不是既定的浪漫 是突如其来的幸福
937.LOLING-打算学这首歌😂
938.婪鱼别让喜欢你的人等太久
939.江漢秋陽同城的  哪个学校？
940.Demon9不会[大哭]
941.-王四岁-想给心爱的她唱这首，又怕是我自作多情，好烦
942.OverdoseANDamp沉醉上瘾我觉得这首歌才是鲁班七号听的
943.小马丁coo有文化的流氓呢 所以现在男生要有文化还要有钱
944.beautynina回家煮饭吃
945.DaydreamerK9@camzsbanana 
946.兴许是你日推
947.不上热评不换昵称这首歌只能中午听，因为早晚会火🔥
948.解除好友@94-08-05
Don't take it personal，But personally, I think you'd be better with somebody like me，But worse of all, you don't even see
949.独狐苍狼你说得对
950.离开是最后的解脱事实告诉你没有什么不可能吧
951.Demon9要是还有咋办[大哭][大哭][大哭]
952.伊清_♥️
953.玛丽莲CC放假了我最喜欢每天早上6点起床 收拾好自己 听着日推 去吃早饭 谢谢 早已没有睡意
954.解除好友单循
955.---迷路喜你🌙
956.皮皮熊走不动了小小小说[大哭]
957.姜孜戈千头万绪，落笔汇成评论一句
958.KristinaAugusta布布声音好正太！！！
959.-Flicker-I think you'd be better with somebody like me.[流泪][流泪][流泪]
960.雪下冬日声线+封面=我醉了
961.丶这个少年有点冷c悲剧一秒变甜，谢谢你。
962.赌场扫地僧男女对唱   [憨笑][憨笑][憨笑]
963.WartenSIEh我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你。
964.我不喜欢穿袜子一开口 要迷失自己
965.但为君故-沉吟至此戳心
966.阿茜姑娘阿昂
967.崔九岁呐本来满满的扎心硬是被你改成童话了
968.就这样抱着你多好回听(๑• . •๑)[钟情][钟情]
969.独狐苍狼鬼？
970.白内障不白你若懂我，何以没有一点感动[皱眉]
971.白内障不白没关系，我说的不是你，你真的不用在意，真的
972.梦里花落知多少0000这里31岁了 ，离婚几年了。
973.孤北无笑意半夜睡不着，对着镜子玩剪刀石头布，竟然赢了1次，开始觉得挺开心的，后来感觉哪里不对劲！
974.大蒙叔叔啊妈里蜡笔？？？？？[惊恐][惊恐][惊恐]
975.DaneliyaTulyeshova好慢～
976.优雅的冰冷这里马上25了
977.优雅的冰冷我已经记不清我把这首歌循环了多少遍了。。。
978.城里猪小男孩好可怜，但是我好想笑[大哭]
979.始於聲音終於人品小tv[亲亲]
980.LiSLKew
981.专治腿毛稀疏听完有种被喷了一脸口水的感觉[大哭]
982.歡愉er说不定 你 可能 会 愛上 我
983.LIU33_MEI(｡･ω･｡)]o ｡+｡*[📞]*｡+｡ *｡+｡[📞]*｡+｡o [(｡･ω･｡) 
984.XTC-mi接着小女孩说了句“但我会爱上你”
985.藤原琳琳好
986.等风丨等雨丨等你或许这就是你不告白的原因，或许这就是我在等你的原因。[哀伤]
987.周荡a开口跪🙆🙆
988.一只大脸妹-你也喜欢我就好了
989.我要次冰激凌快要21的老人默默看着你
990.过往如烟666喜欢封面[大哭]
991.我不喜欢穿袜子一开口就[色]
992.Bazingaaa_-The vamps伴随了我的整个高三啊
993.异世界的baka明白时就去争取；装糊涂时就该离去。
994.西柚梗哈哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈
995.Lumiere-Darling[爱心]
996.美术是烧钱的怪物@--男- 
997.美术是烧钱的怪物@Helen_lx 
998.vanc2000超赞[憨笑]
999.HaiseVlimIt都18了一个女朋友都没交过...
1000.一坨废垚大家看到了吗？一定要好好读书，不然听到好听的歌只会厉害了，卧槽，666。而不会说此歌旋律轻快，歌词押韵，节奏活泼跳跃，人声性感，是一首值得收藏的歌。
1001.RHuuuuuuu求专辑封面无字原图
1002.fui17挺好
1003.芒果酱不吃芒果这一开口就奶奶的嗓音就让我红心[爱心]
1004.BebeLine虽然冷，但是好开心[大哭][大哭][大笑][大笑]
1005.联特斯彻曼那你是顶到谁啦？

1006.SPURS-GO-AHEAD同城同感
1007.big呆头南京在家的我感觉好冷
1008.龔馥鸔薧玩网易的小哥哥。不许熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人打王者，不许大汗淋漓之后喝冰水。在没有遇到你的紫霞仙子之前，你要做的是好好爱自己，变成她的盖世英雄。如果她还没来，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过。[爱心][爱心]
1009.龔馥鸔薧ojbk
1010.无药可救的偏执狂那会遇到比你更有钱的流氓。
1011.BebeLine南京在下雪，啊啊啊，很开心[可爱][可爱][可爱]
1012.AvrilLavigneOfficial这么好听的歌评论这么少？
1013.故事可以倒流高档的餐厅也有，只不过他们不吹口哨[憨笑]
1014.JASMINE199401布布声音真特别有磁性，一听就让人心情特别好。MV也好棒
1015.gnv1996下雪了来杯伏特加加冰如何 惊喜 刺激
1016.安妮和维克勒打动人心的往往不是既定的浪漫 是突如其来的幸福
1017.LOLING-打算学这首歌😂
1018.婪鱼别让喜欢你的人等太久
1019.江漢秋陽同城的  哪个学校？
1020.Demon9不会[大哭]
1021.-王四岁-想给心爱的她唱这首，又怕是我自作多情，好烦
1022.OverdoseANDamp沉醉上瘾我觉得这首歌才是鲁班七号听的
1023.小马丁coo有文化的流氓呢 所以现在男生要有文化还要有钱
1024.beautynina回家煮饭吃
1025.DaydreamerK9@camzsbanana 
1026.兴许是你日推
1027.不上热评不换昵称这首歌只能中午听，因为早晚会火🔥
1028.解除好友@94-08-05
Don't take it personal，But personally, I think you'd be better with somebody like me，But worse of all, you don't even see
1029.独狐苍狼你说得对
1030.离开是最后的解脱事实告诉你没有什么不可能吧
1031.Demon9要是还有咋办[大哭][大哭][大哭]
1032.伊清_♥️
1033.玛丽莲CC放假了我最喜欢每天早上6点起床 收拾好自己 听着日推 去吃早饭 谢谢 早已没有睡意
1034.解除好友单循
1035.---迷路喜你🌙
1036.皮皮熊走不动了小小小说[大哭]
1037.姜孜戈千头万绪，落笔汇成评论一句
1038.KristinaAugusta布布声音好正太！！！
1039.-Flicker-I think you'd be better with somebody like me.[流泪][流泪][流泪]
1040.雪下冬日声线+封面=我醉了
1041.丶这个少年有点冷c悲剧一秒变甜，谢谢你。
1042.赌场扫地僧男女对唱   [憨笑][憨笑][憨笑]
1043.WartenSIEh我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你。
1044.我不喜欢穿袜子一开口 要迷失自己
1045.但为君故-沉吟至此戳心
1046.阿茜姑娘阿昂
1047.崔九岁呐本来满满的扎心硬是被你改成童话了
1048.就这样抱着你多好回听(๑• . •๑)[钟情][钟情]
1049.独狐苍狼鬼？
1050.白内障不白你若懂我，何以没有一点感动[皱眉]
1051.白内障不白没关系，我说的不是你，你真的不用在意，真的
1052.梦里花落知多少0000这里31岁了 ，离婚几年了。
1053.孤北无笑意半夜睡不着，对着镜子玩剪刀石头布，竟然赢了1次，开始觉得挺开心的，后来感觉哪里不对劲！
1054.大蒙叔叔啊妈里蜡笔？？？？？[惊恐][惊恐][惊恐]
1055.DaneliyaTulyeshova好慢～
1056.优雅的冰冷这里马上25了
1057.优雅的冰冷我已经记不清我把这首歌循环了多少遍了。。。
1058.城里猪小男孩好可怜，但是我好想笑[大哭]
1059.始於聲音終於人品小tv[亲亲]
1060.LiSLKew
1061.专治腿毛稀疏听完有种被喷了一脸口水的感觉[大哭]
1062.歡愉er说不定 你 可能 会 愛上 我
1063.LIU33_MEI(｡･ω･｡)]o ｡+｡*[📞]*｡+｡ *｡+｡[📞]*｡+｡o [(｡･ω･｡) 
1064.XTC-mi接着小女孩说了句“但我会爱上你”
1065.藤原琳琳好
1066.等风丨等雨丨等你或许这就是你不告白的原因，或许这就是我在等你的原因。[哀伤]
1067.周荡a开口跪🙆🙆
1068.一只大脸妹-你也喜欢我就好了
1069.我要次冰激凌快要21的老人默默看着你
1070.过往如烟666喜欢封面[大哭]
1071.我不喜欢穿袜子一开口就[色]
1072.Bazingaaa_-The vamps伴随了我的整个高三啊
1073.异世界的baka明白时就去争取；装糊涂时就该离去。
1074.西柚梗哈哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1075.Lumiere-Darling[爱心]
1076.美术是烧钱的怪物@--男- 
1077.美术是烧钱的怪物@Helen_lx 
1078.vanc2000超赞[憨笑]
1079.HaiseVlimIt都18了一个女朋友都没交过...
1080.一坨废垚大家看到了吗？一定要好好读书，不然听到好听的歌只会厉害了，卧槽，666。而不会说此歌旋律轻快，歌词押韵，节奏活泼跳跃，人声性感，是一首值得收藏的歌。
1081.Black_BirdX小学喜欢一个同学，不理我，我追，聊了一个暑假，上初中了，分班了，删我好友，没关系，再加她，拒绝，我进了她那个同学群，她骂我人yao，既然她拒绝拒绝我的好意，我把她骂出群了
1082.cc衬私心吧 不希望他们在国内红 舍不得这样可爱的人儿们被推到国内娱乐的风口浪尖被人指指点点[皱眉]
1083.谦谦公子兮温如玉要的就是这个效果，而且严格来说这个词用法也不对，本来的意思是指政治方面的
1084.doublepeng-虽然很同情但是忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈 
1085.白云苍狗子那天我他妈戴着耳机躺学校操场上听歌，一对情侣抱着往后退，一脚踩到我的脸上
1086._梦宸_你可以去听听[大笑]
1087.前夜雨今时风一句解决我的慵懒
1088.s_siss👌
1089.我的多多吖那我还真不知道🙃我仅仅评价我喜欢的事物而已🙃
1090.云村电音专线你别发评论了，去楼下看看你电瓶吧
1091.一生只够爱yi个人💙
1092.summsadn粉墨登场是贬义词靴靴
1093.周荡a[cp]"因为喜欢你 我的少女心有一万吨♡" ​​​[/cp]
1094.梦想很难却是人生当你走后，我看到男孩沮丧的脸正想上去安慰，女孩说：“但我会爱你啊”
1095.芩扌你说的喜欢是片刻，爱是瞬间
1096._梦宸_你怕是不知道Akon[大哭][大哭]
1097.立農阿我希望我等你到尽头时 会物极必反
1098.世最可636我！很自豪地说，我2017年度歌手是你！！！😏😏😏❤❤❤
1099.私人书店去医院如果是年轻美丽的小护士给你量血压或抽血时，一定要装作害怕胳膊往后缩，小护士会拽着你的胳膊往她胸前拉，然后力度自己掌握。。。我叫当代雷锋[奸笑]
1100.逐水而息你应该知道。。不怕流氓爱打架，就怕流氓有文化。。那里的"流氓"防不胜防
1101.-王四岁-想给心爱的她唱这首，又怕是我自作多情，好烦
1102.OverdoseANDamp沉醉上瘾我觉得这首歌才是鲁班七号听的
1103.小马丁coo有文化的流氓呢 所以现在男生要有文化还要有钱
1104.beautynina回家煮饭吃
1105.DaydreamerK9@camzsbanana 
1106.兴许是你日推
1107.不上热评不换昵称这首歌只能中午听，因为早晚会火🔥
1108.解除好友@94-08-05
Don't take it personal，But personally, I think you'd be better with somebody like me，But worse of all, you don't even see
1109.独狐苍狼你说得对
1110.离开是最后的解脱事实告诉你没有什么不可能吧
1111.Demon9要是还有咋办[大哭][大哭][大哭]
1112.伊清_♥️
1113.玛丽莲CC放假了我最喜欢每天早上6点起床 收拾好自己 听着日推 去吃早饭 谢谢 早已没有睡意
1114.解除好友单循
1115.---迷路喜你🌙
1116.皮皮熊走不动了小小小说[大哭]
1117.姜孜戈千头万绪，落笔汇成评论一句
1118.KristinaAugusta布布声音好正太！！！
1119.-Flicker-I think you'd be better with somebody like me.[流泪][流泪][流泪]
1120.雪下冬日声线+封面=我醉了
1121.丶这个少年有点冷c悲剧一秒变甜，谢谢你。
1122.赌场扫地僧男女对唱   [憨笑][憨笑][憨笑]
1123.WartenSIEh我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你。
1124.我不喜欢穿袜子一开口 要迷失自己
1125.但为君故-沉吟至此戳心
1126.阿茜姑娘阿昂
1127.崔九岁呐本来满满的扎心硬是被你改成童话了
1128.就这样抱着你多好回听(๑• . •๑)[钟情][钟情]
1129.独狐苍狼鬼？
1130.白内障不白你若懂我，何以没有一点感动[皱眉]
1131.白内障不白没关系，我说的不是你，你真的不用在意，真的
1132.梦里花落知多少0000这里31岁了 ，离婚几年了。
1133.孤北无笑意半夜睡不着，对着镜子玩剪刀石头布，竟然赢了1次，开始觉得挺开心的，后来感觉哪里不对劲！
1134.大蒙叔叔啊妈里蜡笔？？？？？[惊恐][惊恐][惊恐]
1135.DaneliyaTulyeshova好慢～
1136.优雅的冰冷这里马上25了
1137.优雅的冰冷我已经记不清我把这首歌循环了多少遍了。。。
1138.城里猪小男孩好可怜，但是我好想笑[大哭]
1139.始於聲音終於人品小tv[亲亲]
1140.LiSLKew
1141.专治腿毛稀疏听完有种被喷了一脸口水的感觉[大哭]
1142.歡愉er说不定 你 可能 会 愛上 我
1143.LIU33_MEI(｡･ω･｡)]o ｡+｡*[📞]*｡+｡ *｡+｡[📞]*｡+｡o [(｡･ω･｡) 
1144.XTC-mi接着小女孩说了句“但我会爱上你”
1145.藤原琳琳好
1146.等风丨等雨丨等你或许这就是你不告白的原因，或许这就是我在等你的原因。[哀伤]
1147.周荡a开口跪🙆🙆
1148.一只大脸妹-你也喜欢我就好了
1149.我要次冰激凌快要21的老人默默看着你
1150.过往如烟666喜欢封面[大哭]
1151.我不喜欢穿袜子一开口就[色]
1152.Bazingaaa_-The vamps伴随了我的整个高三啊
1153.异世界的baka明白时就去争取；装糊涂时就该离去。
1154.西柚梗哈哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1155.Lumiere-Darling[爱心]
1156.美术是烧钱的怪物@--男- 
1157.美术是烧钱的怪物@Helen_lx 
1158.vanc2000超赞[憨笑]
1159.HaiseVlimIt都18了一个女朋友都没交过...
1160.一坨废垚大家看到了吗？一定要好好读书，不然听到好听的歌只会厉害了，卧槽，666。而不会说此歌旋律轻快，歌词押韵，节奏活泼跳跃，人声性感，是一首值得收藏的歌。
1161.Black_BirdX小学喜欢一个同学，不理我，我追，聊了一个暑假，上初中了，分班了，删我好友，没关系，再加她，拒绝，我进了她那个同学群，她骂我人yao，既然她拒绝拒绝我的好意，我把她骂出群了
1162.cc衬私心吧 不希望他们在国内红 舍不得这样可爱的人儿们被推到国内娱乐的风口浪尖被人指指点点[皱眉]
1163.谦谦公子兮温如玉要的就是这个效果，而且严格来说这个词用法也不对，本来的意思是指政治方面的
1164.doublepeng-虽然很同情但是忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈 
1165.白云苍狗子那天我他妈戴着耳机躺学校操场上听歌，一对情侣抱着往后退，一脚踩到我的脸上
1166._梦宸_你可以去听听[大笑]
1167.前夜雨今时风一句解决我的慵懒
1168.s_siss👌
1169.我的多多吖那我还真不知道🙃我仅仅评价我喜欢的事物而已🙃
1170.云村电音专线你别发评论了，去楼下看看你电瓶吧
1171.一生只够爱yi个人💙
1172.summsadn粉墨登场是贬义词靴靴
1173.周荡a[cp]"因为喜欢你 我的少女心有一万吨♡" ​​​[/cp]
1174.梦想很难却是人生当你走后，我看到男孩沮丧的脸正想上去安慰，女孩说：“但我会爱你啊”
1175.芩扌你说的喜欢是片刻，爱是瞬间
1176._梦宸_你怕是不知道Akon[大哭][大哭]
1177.立農阿我希望我等你到尽头时 会物极必反
1178.世最可636我！很自豪地说，我2017年度歌手是你！！！😏😏😏❤❤❤
1179.私人书店去医院如果是年轻美丽的小护士给你量血压或抽血时，一定要装作害怕胳膊往后缩，小护士会拽着你的胳膊往她胸前拉，然后力度自己掌握。。。我叫当代雷锋[奸笑]
1180.逐水而息你应该知道。。不怕流氓爱打架，就怕流氓有文化。。那里的"流氓"防不胜防
1181.菜牙123一进快时尚店赶紧掏出手机扫歌
1182.YANZHUOZ那我教你好了
1183.千野洋介211 2
1184.Nothinx____哇  不错
1185.姚子衍可爱！
1186.昂口叔叔你是最暖的
1187.张北丶[鬼脸]
1188.人生赢家土屋太美小姐可爱
1189.YXJIE[爱心]
1190.你在路上看到的小猫是我:)
1191.猹猹猹猹猹猹猹这样还不行吗我其实是不想登场的[撇嘴]无奈啊无奈
1192.赏雨悦沐you懂你的心，you懂你的心[憨笑]
1193.野性难驯灬不不不
1194.Kazime624说到底就是说你讨厌这首歌[撇嘴]
1195.野性难驯灬就讨厌这种一上来就唱的，感觉像女人被强上，没有前戏 惊喜 巨痛[鬼脸]
1196.丘中有情握手
1197.慢慢OY开头，就炸，应该跟我一样长了很帅的小脸蛋吧
1198.Onceupon_atimeis也有人给你热情，但你从来都轻视
1199.Colo---哈哈哈⊙▽⊙
1200.子诚-今天在Ikea听到这首歌，布布的声音一出来就知道是我萌团的歌了
1201.丶这个少年有点冷c悲剧一秒变甜，谢谢你。
1202.赌场扫地僧男女对唱   [憨笑][憨笑][憨笑]
1203.WartenSIEh我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你。
1204.我不喜欢穿袜子一开口 要迷失自己
1205.但为君故-沉吟至此戳心
1206.阿茜姑娘阿昂
1207.崔九岁呐本来满满的扎心硬是被你改成童话了
1208.就这样抱着你多好回听(๑• . •๑)[钟情][钟情]
1209.独狐苍狼鬼？
1210.白内障不白你若懂我，何以没有一点感动[皱眉]
1211.白内障不白没关系，我说的不是你，你真的不用在意，真的
1212.梦里花落知多少0000这里31岁了 ，离婚几年了。
1213.孤北无笑意半夜睡不着，对着镜子玩剪刀石头布，竟然赢了1次，开始觉得挺开心的，后来感觉哪里不对劲！
1214.大蒙叔叔啊妈里蜡笔？？？？？[惊恐][惊恐][惊恐]
1215.DaneliyaTulyeshova好慢～
1216.优雅的冰冷这里马上25了
1217.优雅的冰冷我已经记不清我把这首歌循环了多少遍了。。。
1218.城里猪小男孩好可怜，但是我好想笑[大哭]
1219.始於聲音終於人品小tv[亲亲]
1220.LiSLKew
1221.专治腿毛稀疏听完有种被喷了一脸口水的感觉[大哭]
1222.歡愉er说不定 你 可能 会 愛上 我
1223.LIU33_MEI(｡･ω･｡)]o ｡+｡*[📞]*｡+｡ *｡+｡[📞]*｡+｡o [(｡･ω･｡) 
1224.XTC-mi接着小女孩说了句“但我会爱上你”
1225.藤原琳琳好
1226.等风丨等雨丨等你或许这就是你不告白的原因，或许这就是我在等你的原因。[哀伤]
1227.周荡a开口跪🙆🙆
1228.一只大脸妹-你也喜欢我就好了
1229.我要次冰激凌快要21的老人默默看着你
1230.过往如烟666喜欢封面[大哭]
1231.我不喜欢穿袜子一开口就[色]
1232.Bazingaaa_-The vamps伴随了我的整个高三啊
1233.异世界的baka明白时就去争取；装糊涂时就该离去。
1234.西柚梗哈哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1235.Lumiere-Darling[爱心]
1236.美术是烧钱的怪物@--男- 
1237.美术是烧钱的怪物@Helen_lx 
1238.vanc2000超赞[憨笑]
1239.HaiseVlimIt都18了一个女朋友都没交过...
1240.一坨废垚大家看到了吗？一定要好好读书，不然听到好听的歌只会厉害了，卧槽，666。而不会说此歌旋律轻快，歌词押韵，节奏活泼跳跃，人声性感，是一首值得收藏的歌。
1241.Black_BirdX小学喜欢一个同学，不理我，我追，聊了一个暑假，上初中了，分班了，删我好友，没关系，再加她，拒绝，我进了她那个同学群，她骂我人yao，既然她拒绝拒绝我的好意，我把她骂出群了
1242.cc衬私心吧 不希望他们在国内红 舍不得这样可爱的人儿们被推到国内娱乐的风口浪尖被人指指点点[皱眉]
1243.谦谦公子兮温如玉要的就是这个效果，而且严格来说这个词用法也不对，本来的意思是指政治方面的
1244.doublepeng-虽然很同情但是忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈 
1245.白云苍狗子那天我他妈戴着耳机躺学校操场上听歌，一对情侣抱着往后退，一脚踩到我的脸上
1246._梦宸_你可以去听听[大笑]
1247.前夜雨今时风一句解决我的慵懒
1248.s_siss👌
1249.我的多多吖那我还真不知道🙃我仅仅评价我喜欢的事物而已🙃
1250.云村电音专线你别发评论了，去楼下看看你电瓶吧
1251.一生只够爱yi个人💙
1252.summsadn粉墨登场是贬义词靴靴
1253.周荡a[cp]"因为喜欢你 我的少女心有一万吨♡" ​​​[/cp]
1254.梦想很难却是人生当你走后，我看到男孩沮丧的脸正想上去安慰，女孩说：“但我会爱你啊”
1255.芩扌你说的喜欢是片刻，爱是瞬间
1256._梦宸_你怕是不知道Akon[大哭][大哭]
1257.立農阿我希望我等你到尽头时 会物极必反
1258.世最可636我！很自豪地说，我2017年度歌手是你！！！😏😏😏❤❤❤
1259.私人书店去医院如果是年轻美丽的小护士给你量血压或抽血时，一定要装作害怕胳膊往后缩，小护士会拽着你的胳膊往她胸前拉，然后力度自己掌握。。。我叫当代雷锋[奸笑]
1260.逐水而息你应该知道。。不怕流氓爱打架，就怕流氓有文化。。那里的"流氓"防不胜防
1261.菜牙123一进快时尚店赶紧掏出手机扫歌
1262.YANZHUOZ那我教你好了
1263.千野洋介211 2
1264.Nothinx____哇  不错
1265.姚子衍可爱！
1266.昂口叔叔你是最暖的
1267.张北丶[鬼脸]
1268.人生赢家土屋太美小姐可爱
1269.YXJIE[爱心]
1270.你在路上看到的小猫是我:)
1271.猹猹猹猹猹猹猹这样还不行吗我其实是不想登场的[撇嘴]无奈啊无奈
1272.赏雨悦沐you懂你的心，you懂你的心[憨笑]
1273.野性难驯灬不不不
1274.Kazime624说到底就是说你讨厌这首歌[撇嘴]
1275.野性难驯灬就讨厌这种一上来就唱的，感觉像女人被强上，没有前戏 惊喜 巨痛[鬼脸]
1276.丘中有情握手
1277.慢慢OY开头，就炸，应该跟我一样长了很帅的小脸蛋吧
1278.Onceupon_atimeis也有人给你热情，但你从来都轻视
1279.Colo---哈哈哈⊙▽⊙
1280.子诚-今天在Ikea听到这首歌，布布的声音一出来就知道是我萌团的歌了
1281.别拦我丶我要去拯救世界了我就说朋友圈很发了疯一样，晒照片，
1282.豆子菌0629啦啦啦(✪▽✪)
1283.用户393938355为什么朋友圈一早被18岁刷屏呢？
是什么梗？
18岁的梗是因为：2017年12月31日，最后一批90后（生于1999年12月31日）度过了他们18岁的生日。这意味着：从法律上讲，90后一代已全部成年，集体告别了少年时代。00后终于粉墨登场了！
1284.小西和猴子2017年最后一天最后一首日推
1285.千反田Eru@干反田Eru 
1286.Standpoint_花木兰从军后，仍对女红有兴趣，而且非常想家。有一天在军营中刺绣，她想念自己的妈妈并把他妈妈的脸绣到了衣服上。大营士兵看到木兰绣的人很像她的母亲又不敢确定，遍问木兰：你绣你妈呢？
1287.SIM0N3唱personal的时候感觉他的口水喷我脸上了[汗][汗]
1288.Susanbeng看了萌布和new hope club的弹唱过来的~哈哈哈不晚不晚[色]都爱
1289.namozhunti2087个真实的赞[爱心]
1290.斯普特尼克单身电脑端麻烦举报一下这些一直刷的人（假装是一条有素质的弹幕[大哭]）
1291.王亮寶今天她生日，祝她生日快乐[蛋糕]希望我们幸福[爱意]
1292.皮双吃砒霜有点喜欢
1293.偶是个小可爱这个小哥哥声音好好听。
1294.奶油琥珀第一句那种有点含混不清的唱词 感觉被撩到了
1295.0911钱不是问题怕是丑的你浑身难受[奸笑][奸笑][奸笑]
1296.Hurrlcane看头听了好多遍 怎么这么可爱！！！
1297.ILOVGOD我们的小时候，现在已经天各一方
1298.炭烧皮皮虾麻蛋，全身酥了[色][色][色]
1299.namozhunti嗯
1300.香蕉你个拔辣y总是学不会
1301.专治腿毛稀疏听完有种被喷了一脸口水的感觉[大哭]
1302.歡愉er说不定 你 可能 会 愛上 我
1303.LIU33_MEI(｡･ω･｡)]o ｡+｡*[📞]*｡+｡ *｡+｡[📞]*｡+｡o [(｡･ω･｡) 
1304.XTC-mi接着小女孩说了句“但我会爱上你”
1305.藤原琳琳好
1306.等风丨等雨丨等你或许这就是你不告白的原因，或许这就是我在等你的原因。[哀伤]
1307.周荡a开口跪🙆🙆
1308.一只大脸妹-你也喜欢我就好了
1309.我要次冰激凌快要21的老人默默看着你
1310.过往如烟666喜欢封面[大哭]
1311.我不喜欢穿袜子一开口就[色]
1312.Bazingaaa_-The vamps伴随了我的整个高三啊
1313.异世界的baka明白时就去争取；装糊涂时就该离去。
1314.西柚梗哈哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1315.Lumiere-Darling[爱心]
1316.美术是烧钱的怪物@--男- 
1317.美术是烧钱的怪物@Helen_lx 
1318.vanc2000超赞[憨笑]
1319.HaiseVlimIt都18了一个女朋友都没交过...
1320.一坨废垚大家看到了吗？一定要好好读书，不然听到好听的歌只会厉害了，卧槽，666。而不会说此歌旋律轻快，歌词押韵，节奏活泼跳跃，人声性感，是一首值得收藏的歌。
1321.Black_BirdX小学喜欢一个同学，不理我，我追，聊了一个暑假，上初中了，分班了，删我好友，没关系，再加她，拒绝，我进了她那个同学群，她骂我人yao，既然她拒绝拒绝我的好意，我把她骂出群了
1322.cc衬私心吧 不希望他们在国内红 舍不得这样可爱的人儿们被推到国内娱乐的风口浪尖被人指指点点[皱眉]
1323.谦谦公子兮温如玉要的就是这个效果，而且严格来说这个词用法也不对，本来的意思是指政治方面的
1324.doublepeng-虽然很同情但是忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈 
1325.白云苍狗子那天我他妈戴着耳机躺学校操场上听歌，一对情侣抱着往后退，一脚踩到我的脸上
1326._梦宸_你可以去听听[大笑]
1327.前夜雨今时风一句解决我的慵懒
1328.s_siss👌
1329.我的多多吖那我还真不知道🙃我仅仅评价我喜欢的事物而已🙃
1330.云村电音专线你别发评论了，去楼下看看你电瓶吧
1331.一生只够爱yi个人💙
1332.summsadn粉墨登场是贬义词靴靴
1333.周荡a[cp]"因为喜欢你 我的少女心有一万吨♡" ​​​[/cp]
1334.梦想很难却是人生当你走后，我看到男孩沮丧的脸正想上去安慰，女孩说：“但我会爱你啊”
1335.芩扌你说的喜欢是片刻，爱是瞬间
1336._梦宸_你怕是不知道Akon[大哭][大哭]
1337.立農阿我希望我等你到尽头时 会物极必反
1338.世最可636我！很自豪地说，我2017年度歌手是你！！！😏😏😏❤❤❤
1339.私人书店去医院如果是年轻美丽的小护士给你量血压或抽血时，一定要装作害怕胳膊往后缩，小护士会拽着你的胳膊往她胸前拉，然后力度自己掌握。。。我叫当代雷锋[奸笑]
1340.逐水而息你应该知道。。不怕流氓爱打架，就怕流氓有文化。。那里的"流氓"防不胜防
1341.菜牙123一进快时尚店赶紧掏出手机扫歌
1342.YANZHUOZ那我教你好了
1343.千野洋介211 2
1344.Nothinx____哇  不错
1345.姚子衍可爱！
1346.昂口叔叔你是最暖的
1347.张北丶[鬼脸]
1348.人生赢家土屋太美小姐可爱
1349.YXJIE[爱心]
1350.你在路上看到的小猫是我:)
1351.猹猹猹猹猹猹猹这样还不行吗我其实是不想登场的[撇嘴]无奈啊无奈
1352.赏雨悦沐you懂你的心，you懂你的心[憨笑]
1353.野性难驯灬不不不
1354.Kazime624说到底就是说你讨厌这首歌[撇嘴]
1355.野性难驯灬就讨厌这种一上来就唱的，感觉像女人被强上，没有前戏 惊喜 巨痛[鬼脸]
1356.丘中有情握手
1357.慢慢OY开头，就炸，应该跟我一样长了很帅的小脸蛋吧
1358.Onceupon_atimeis也有人给你热情，但你从来都轻视
1359.Colo---哈哈哈⊙▽⊙
1360.子诚-今天在Ikea听到这首歌，布布的声音一出来就知道是我萌团的歌了
1361.别拦我丶我要去拯救世界了我就说朋友圈很发了疯一样，晒照片，
1362.豆子菌0629啦啦啦(✪▽✪)
1363.用户393938355为什么朋友圈一早被18岁刷屏呢？
是什么梗？
18岁的梗是因为：2017年12月31日，最后一批90后（生于1999年12月31日）度过了他们18岁的生日。这意味着：从法律上讲，90后一代已全部成年，集体告别了少年时代。00后终于粉墨登场了！
1364.小西和猴子2017年最后一天最后一首日推
1365.千反田Eru@干反田Eru 
1366.Standpoint_花木兰从军后，仍对女红有兴趣，而且非常想家。有一天在军营中刺绣，她想念自己的妈妈并把他妈妈的脸绣到了衣服上。大营士兵看到木兰绣的人很像她的母亲又不敢确定，遍问木兰：你绣你妈呢？
1367.SIM0N3唱personal的时候感觉他的口水喷我脸上了[汗][汗]
1368.Susanbeng看了萌布和new hope club的弹唱过来的~哈哈哈不晚不晚[色]都爱
1369.namozhunti2087个真实的赞[爱心]
1370.斯普特尼克单身电脑端麻烦举报一下这些一直刷的人（假装是一条有素质的弹幕[大哭]）
1371.王亮寶今天她生日，祝她生日快乐[蛋糕]希望我们幸福[爱意]
1372.皮双吃砒霜有点喜欢
1373.偶是个小可爱这个小哥哥声音好好听。
1374.奶油琥珀第一句那种有点含混不清的唱词 感觉被撩到了
1375.0911钱不是问题怕是丑的你浑身难受[奸笑][奸笑][奸笑]
1376.Hurrlcane看头听了好多遍 怎么这么可爱！！！
1377.ILOVGOD我们的小时候，现在已经天各一方
1378.炭烧皮皮虾麻蛋，全身酥了[色][色][色]
1379.namozhunti嗯
1380.香蕉你个拔辣y总是学不会
1381.普洱Depp喜欢
1382.君见桃花总相宜哈哈哈哈哈
1383.Fixz_第一眼看成   啊啊啊好痒！！！！！[狗]
1384.君见桃花总相宜啊啊啊好棒！！！！！
1385.说好到等级10还要在一起@所有遗憾 
1386.Castell0630开心
1387.SuperStarYu做一个烂人最舒服！
1388.不如去杀猪略同
1389.嫌敷没有你的圣诞，假装很快乐吧[大笑]
1390.大头儿子s小时候总以为公主在城堡里，长大了才知道公主都在包厢里[皱眉]
1391.bleachli平安夜日推第一
1392.招飞宣传册哈哈哈哈可爱
1393.-九十亿少女的梦好听好听
1394.庭院差役散花落人未扫我作为一个中学生也吃不饱，因为我食量大。上次当着我同学面吃了两碗兰州拉面，把他吓坏了！233。。。
1395.万恶的欧皇我预言这首歌评论以后会上万，如果真上了，请叫我预言帝(ಡωಡ)
或者我自己改名预言帝
1396.堇荷日推！
1397.EDM_柏事开口总觉得含着口水在唱歌
1398.马驴脸懵鹿i日推，第一秒就爱上
1399.天空190“哥哥，因为我们是兄妹啊！”
1400.Msibehave-后面的小男孩欣慰一笑
1401.Black_BirdX小学喜欢一个同学，不理我，我追，聊了一个暑假，上初中了，分班了，删我好友，没关系，再加她，拒绝，我进了她那个同学群，她骂我人yao，既然她拒绝拒绝我的好意，我把她骂出群了
1402.cc衬私心吧 不希望他们在国内红 舍不得这样可爱的人儿们被推到国内娱乐的风口浪尖被人指指点点[皱眉]
1403.谦谦公子兮温如玉要的就是这个效果，而且严格来说这个词用法也不对，本来的意思是指政治方面的
1404.doublepeng-虽然很同情但是忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈 
1405.白云苍狗子那天我他妈戴着耳机躺学校操场上听歌，一对情侣抱着往后退，一脚踩到我的脸上
1406._梦宸_你可以去听听[大笑]
1407.前夜雨今时风一句解决我的慵懒
1408.s_siss👌
1409.我的多多吖那我还真不知道🙃我仅仅评价我喜欢的事物而已🙃
1410.云村电音专线你别发评论了，去楼下看看你电瓶吧
1411.一生只够爱yi个人💙
1412.summsadn粉墨登场是贬义词靴靴
1413.周荡a[cp]"因为喜欢你 我的少女心有一万吨♡" ​​​[/cp]
1414.梦想很难却是人生当你走后，我看到男孩沮丧的脸正想上去安慰，女孩说：“但我会爱你啊”
1415.芩扌你说的喜欢是片刻，爱是瞬间
1416._梦宸_你怕是不知道Akon[大哭][大哭]
1417.立農阿我希望我等你到尽头时 会物极必反
1418.世最可636我！很自豪地说，我2017年度歌手是你！！！😏😏😏❤❤❤
1419.私人书店去医院如果是年轻美丽的小护士给你量血压或抽血时，一定要装作害怕胳膊往后缩，小护士会拽着你的胳膊往她胸前拉，然后力度自己掌握。。。我叫当代雷锋[奸笑]
1420.逐水而息你应该知道。。不怕流氓爱打架，就怕流氓有文化。。那里的"流氓"防不胜防
1421.菜牙123一进快时尚店赶紧掏出手机扫歌
1422.YANZHUOZ那我教你好了
1423.千野洋介211 2
1424.Nothinx____哇  不错
1425.姚子衍可爱！
1426.昂口叔叔你是最暖的
1427.张北丶[鬼脸]
1428.人生赢家土屋太美小姐可爱
1429.YXJIE[爱心]
1430.你在路上看到的小猫是我:)
1431.猹猹猹猹猹猹猹这样还不行吗我其实是不想登场的[撇嘴]无奈啊无奈
1432.赏雨悦沐you懂你的心，you懂你的心[憨笑]
1433.野性难驯灬不不不
1434.Kazime624说到底就是说你讨厌这首歌[撇嘴]
1435.野性难驯灬就讨厌这种一上来就唱的，感觉像女人被强上，没有前戏 惊喜 巨痛[鬼脸]
1436.丘中有情握手
1437.慢慢OY开头，就炸，应该跟我一样长了很帅的小脸蛋吧
1438.Onceupon_atimeis也有人给你热情，但你从来都轻视
1439.Colo---哈哈哈⊙▽⊙
1440.子诚-今天在Ikea听到这首歌，布布的声音一出来就知道是我萌团的歌了
1441.别拦我丶我要去拯救世界了我就说朋友圈很发了疯一样，晒照片，
1442.豆子菌0629啦啦啦(✪▽✪)
1443.用户393938355为什么朋友圈一早被18岁刷屏呢？
是什么梗？
18岁的梗是因为：2017年12月31日，最后一批90后（生于1999年12月31日）度过了他们18岁的生日。这意味着：从法律上讲，90后一代已全部成年，集体告别了少年时代。00后终于粉墨登场了！
1444.小西和猴子2017年最后一天最后一首日推
1445.千反田Eru@干反田Eru 
1446.Standpoint_花木兰从军后，仍对女红有兴趣，而且非常想家。有一天在军营中刺绣，她想念自己的妈妈并把他妈妈的脸绣到了衣服上。大营士兵看到木兰绣的人很像她的母亲又不敢确定，遍问木兰：你绣你妈呢？
1447.SIM0N3唱personal的时候感觉他的口水喷我脸上了[汗][汗]
1448.Susanbeng看了萌布和new hope club的弹唱过来的~哈哈哈不晚不晚[色]都爱
1449.namozhunti2087个真实的赞[爱心]
1450.斯普特尼克单身电脑端麻烦举报一下这些一直刷的人（假装是一条有素质的弹幕[大哭]）
1451.王亮寶今天她生日，祝她生日快乐[蛋糕]希望我们幸福[爱意]
1452.皮双吃砒霜有点喜欢
1453.偶是个小可爱这个小哥哥声音好好听。
1454.奶油琥珀第一句那种有点含混不清的唱词 感觉被撩到了
1455.0911钱不是问题怕是丑的你浑身难受[奸笑][奸笑][奸笑]
1456.Hurrlcane看头听了好多遍 怎么这么可爱！！！
1457.ILOVGOD我们的小时候，现在已经天各一方
1458.炭烧皮皮虾麻蛋，全身酥了[色][色][色]
1459.namozhunti嗯
1460.香蕉你个拔辣y总是学不会
1461.普洱Depp喜欢
1462.君见桃花总相宜哈哈哈哈哈
1463.Fixz_第一眼看成   啊啊啊好痒！！！！！[狗]
1464.君见桃花总相宜啊啊啊好棒！！！！！
1465.说好到等级10还要在一起@所有遗憾 
1466.Castell0630开心
1467.SuperStarYu做一个烂人最舒服！
1468.不如去杀猪略同
1469.嫌敷没有你的圣诞，假装很快乐吧[大笑]
1470.大头儿子s小时候总以为公主在城堡里，长大了才知道公主都在包厢里[皱眉]
1471.bleachli平安夜日推第一
1472.招飞宣传册哈哈哈哈可爱
1473.-九十亿少女的梦好听好听
1474.庭院差役散花落人未扫我作为一个中学生也吃不饱，因为我食量大。上次当着我同学面吃了两碗兰州拉面，把他吓坏了！233。。。
1475.万恶的欧皇我预言这首歌评论以后会上万，如果真上了，请叫我预言帝(ಡωಡ)
或者我自己改名预言帝
1476.堇荷日推！
1477.EDM_柏事开口总觉得含着口水在唱歌
1478.马驴脸懵鹿i日推，第一秒就爱上
1479.天空190“哥哥，因为我们是兄妹啊！”
1480.Msibehave-后面的小男孩欣慰一笑
1481.-我们-之间-喜欢你那么久，也等了你那么久，但你从不在意我...
1482.王老虎7哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1483.该昵称已被ZZ占用[拜]骚骚的声线
1484.一转眼你电瓶就不见_带女朋友去吃饭遇到流氓向女朋友吹口哨该怎么办。你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。
1485.黑干安但我还是认为  我们本不应该分离
1486.巫女的劣性野猫欲吻 深入 秒射
1487.3369i[呆]
1488.不是笨是傻开口醉  付费跪
1489.好的MMMMMMM日推一
1490.表面假笑付费气息[奸笑]
1491.到底起啥名字呢突然发现把耳机音量调到最大，再把耳机塞到鼻孔里，嘴张大，就形成了一个音响
1492.YYoochang少年音~
1493.RightIM_最欣喜的是你知道我的爱意
1494.俗丧-日推第一[憨笑]
1495.金戋金玉[憨笑][憨笑]
1496.想做个柔情少女迷人死了
1497.死於日出江直树写给袁湘琴的信 第一次吃到天底下最难吃的菜 但是我依然觉得可以下咽 第一次在倾盆大雨的夜晚跟女孩子同床共眠 被踢下床无数次后就再也睡不着干脆起来盯着你直到天亮 这才知道原来袁小姐的睡姿是这么的精彩 第一次火冒三丈尝到吃醋的滋味却又不自知 还以为你和皓谦学长互有好感 ​
1498.深有的人🐾
1499.朱仙子的正妻我感觉女声出来的时候给这首歌加了分诶
1500.东条125哎呦哎呦，新歌好听哒
1501.菜牙123一进快时尚店赶紧掏出手机扫歌
1502.YANZHUOZ那我教你好了
1503.千野洋介211 2
1504.Nothinx____哇  不错
1505.姚子衍可爱！
1506.昂口叔叔你是最暖的
1507.张北丶[鬼脸]
1508.人生赢家土屋太美小姐可爱
1509.YXJIE[爱心]
1510.你在路上看到的小猫是我:)
1511.猹猹猹猹猹猹猹这样还不行吗我其实是不想登场的[撇嘴]无奈啊无奈
1512.赏雨悦沐you懂你的心，you懂你的心[憨笑]
1513.野性难驯灬不不不
1514.Kazime624说到底就是说你讨厌这首歌[撇嘴]
1515.野性难驯灬就讨厌这种一上来就唱的，感觉像女人被强上，没有前戏 惊喜 巨痛[鬼脸]
1516.丘中有情握手
1517.慢慢OY开头，就炸，应该跟我一样长了很帅的小脸蛋吧
1518.Onceupon_atimeis也有人给你热情，但你从来都轻视
1519.Colo---哈哈哈⊙▽⊙
1520.子诚-今天在Ikea听到这首歌，布布的声音一出来就知道是我萌团的歌了
1521.别拦我丶我要去拯救世界了我就说朋友圈很发了疯一样，晒照片，
1522.豆子菌0629啦啦啦(✪▽✪)
1523.用户393938355为什么朋友圈一早被18岁刷屏呢？
是什么梗？
18岁的梗是因为：2017年12月31日，最后一批90后（生于1999年12月31日）度过了他们18岁的生日。这意味着：从法律上讲，90后一代已全部成年，集体告别了少年时代。00后终于粉墨登场了！
1524.小西和猴子2017年最后一天最后一首日推
1525.千反田Eru@干反田Eru 
1526.Standpoint_花木兰从军后，仍对女红有兴趣，而且非常想家。有一天在军营中刺绣，她想念自己的妈妈并把他妈妈的脸绣到了衣服上。大营士兵看到木兰绣的人很像她的母亲又不敢确定，遍问木兰：你绣你妈呢？
1527.SIM0N3唱personal的时候感觉他的口水喷我脸上了[汗][汗]
1528.Susanbeng看了萌布和new hope club的弹唱过来的~哈哈哈不晚不晚[色]都爱
1529.namozhunti2087个真实的赞[爱心]
1530.斯普特尼克单身电脑端麻烦举报一下这些一直刷的人（假装是一条有素质的弹幕[大哭]）
1531.王亮寶今天她生日，祝她生日快乐[蛋糕]希望我们幸福[爱意]
1532.皮双吃砒霜有点喜欢
1533.偶是个小可爱这个小哥哥声音好好听。
1534.奶油琥珀第一句那种有点含混不清的唱词 感觉被撩到了
1535.0911钱不是问题怕是丑的你浑身难受[奸笑][奸笑][奸笑]
1536.Hurrlcane看头听了好多遍 怎么这么可爱！！！
1537.ILOVGOD我们的小时候，现在已经天各一方
1538.炭烧皮皮虾麻蛋，全身酥了[色][色][色]
1539.namozhunti嗯
1540.香蕉你个拔辣y总是学不会
1541.普洱Depp喜欢
1542.君见桃花总相宜哈哈哈哈哈
1543.Fixz_第一眼看成   啊啊啊好痒！！！！！[狗]
1544.君见桃花总相宜啊啊啊好棒！！！！！
1545.说好到等级10还要在一起@所有遗憾 
1546.Castell0630开心
1547.SuperStarYu做一个烂人最舒服！
1548.不如去杀猪略同
1549.嫌敷没有你的圣诞，假装很快乐吧[大笑]
1550.大头儿子s小时候总以为公主在城堡里，长大了才知道公主都在包厢里[皱眉]
1551.bleachli平安夜日推第一
1552.招飞宣传册哈哈哈哈可爱
1553.-九十亿少女的梦好听好听
1554.庭院差役散花落人未扫我作为一个中学生也吃不饱，因为我食量大。上次当着我同学面吃了两碗兰州拉面，把他吓坏了！233。。。
1555.万恶的欧皇我预言这首歌评论以后会上万，如果真上了，请叫我预言帝(ಡωಡ)
或者我自己改名预言帝
1556.堇荷日推！
1557.EDM_柏事开口总觉得含着口水在唱歌
1558.马驴脸懵鹿i日推，第一秒就爱上
1559.天空190“哥哥，因为我们是兄妹啊！”
1560.Msibehave-后面的小男孩欣慰一笑
1561.-我们-之间-喜欢你那么久，也等了你那么久，但你从不在意我...
1562.王老虎7哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1563.该昵称已被ZZ占用[拜]骚骚的声线
1564.一转眼你电瓶就不见_带女朋友去吃饭遇到流氓向女朋友吹口哨该怎么办。你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。
1565.黑干安但我还是认为  我们本不应该分离
1566.巫女的劣性野猫欲吻 深入 秒射
1567.3369i[呆]
1568.不是笨是傻开口醉  付费跪
1569.好的MMMMMMM日推一
1570.表面假笑付费气息[奸笑]
1571.到底起啥名字呢突然发现把耳机音量调到最大，再把耳机塞到鼻孔里，嘴张大，就形成了一个音响
1572.YYoochang少年音~
1573.RightIM_最欣喜的是你知道我的爱意
1574.俗丧-日推第一[憨笑]
1575.金戋金玉[憨笑][憨笑]
1576.想做个柔情少女迷人死了
1577.死於日出江直树写给袁湘琴的信 第一次吃到天底下最难吃的菜 但是我依然觉得可以下咽 第一次在倾盆大雨的夜晚跟女孩子同床共眠 被踢下床无数次后就再也睡不着干脆起来盯着你直到天亮 这才知道原来袁小姐的睡姿是这么的精彩 第一次火冒三丈尝到吃醋的滋味却又不自知 还以为你和皓谦学长互有好感 ​
1578.深有的人🐾
1579.朱仙子的正妻我感觉女声出来的时候给这首歌加了分诶
1580.东条125哎呦哎呦，新歌好听哒
1581.尧diego_萌团最好的一首歌
1582.死於日出@料理_
1583.丶Sani错过今天的日推是一个很大的损失[大笑]
1584.王大春春春好听死我了
1585.壹曲微茫度此生给你我的小心心[爱心]
1586.怠了倦了我是孤独的人 我连喜欢的人都没有
1587.Qd_Jeremy这个就很甜了嘛！
1588.霉霉你坐船头哟I'm sick and tired of being friends.
1589.要想快乐就得事先吃饱不不不 还是你说的更好听
1590.唯有一人空等小女孩又说:但我会爱你
1591.晚睡的废物❤️
1592.中二病的日子最喜欢前奏了[惊恐]
1593.leave-is-simple2022冬运会
1594.下载中的梦好想学会唱
1595.来一拳吗小女孩低下头，说道：但我可以学
1596.Allthattttt我最喜欢的声音
1597.-_--_----_a2018个评论 先预祝大家新年快乐
1598.希望每天都能开心太好听啦
1599.S-a-n-s_下一个评论数→→→→2017
1600.御柴柴说的不是你 你何必介意
1601.别拦我丶我要去拯救世界了我就说朋友圈很发了疯一样，晒照片，
1602.豆子菌0629啦啦啦(✪▽✪)
1603.用户393938355为什么朋友圈一早被18岁刷屏呢？
是什么梗？
18岁的梗是因为：2017年12月31日，最后一批90后（生于1999年12月31日）度过了他们18岁的生日。这意味着：从法律上讲，90后一代已全部成年，集体告别了少年时代。00后终于粉墨登场了！
1604.小西和猴子2017年最后一天最后一首日推
1605.千反田Eru@干反田Eru 
1606.Standpoint_花木兰从军后，仍对女红有兴趣，而且非常想家。有一天在军营中刺绣，她想念自己的妈妈并把他妈妈的脸绣到了衣服上。大营士兵看到木兰绣的人很像她的母亲又不敢确定，遍问木兰：你绣你妈呢？
1607.SIM0N3唱personal的时候感觉他的口水喷我脸上了[汗][汗]
1608.Susanbeng看了萌布和new hope club的弹唱过来的~哈哈哈不晚不晚[色]都爱
1609.namozhunti2087个真实的赞[爱心]
1610.斯普特尼克单身电脑端麻烦举报一下这些一直刷的人（假装是一条有素质的弹幕[大哭]）
1611.王亮寶今天她生日，祝她生日快乐[蛋糕]希望我们幸福[爱意]
1612.皮双吃砒霜有点喜欢
1613.偶是个小可爱这个小哥哥声音好好听。
1614.奶油琥珀第一句那种有点含混不清的唱词 感觉被撩到了
1615.0911钱不是问题怕是丑的你浑身难受[奸笑][奸笑][奸笑]
1616.Hurrlcane看头听了好多遍 怎么这么可爱！！！
1617.ILOVGOD我们的小时候，现在已经天各一方
1618.炭烧皮皮虾麻蛋，全身酥了[色][色][色]
1619.namozhunti嗯
1620.香蕉你个拔辣y总是学不会
1621.普洱Depp喜欢
1622.君见桃花总相宜哈哈哈哈哈
1623.Fixz_第一眼看成   啊啊啊好痒！！！！！[狗]
1624.君见桃花总相宜啊啊啊好棒！！！！！
1625.说好到等级10还要在一起@所有遗憾 
1626.Castell0630开心
1627.SuperStarYu做一个烂人最舒服！
1628.不如去杀猪略同
1629.嫌敷没有你的圣诞，假装很快乐吧[大笑]
1630.大头儿子s小时候总以为公主在城堡里，长大了才知道公主都在包厢里[皱眉]
1631.bleachli平安夜日推第一
1632.招飞宣传册哈哈哈哈可爱
1633.-九十亿少女的梦好听好听
1634.庭院差役散花落人未扫我作为一个中学生也吃不饱，因为我食量大。上次当着我同学面吃了两碗兰州拉面，把他吓坏了！233。。。
1635.万恶的欧皇我预言这首歌评论以后会上万，如果真上了，请叫我预言帝(ಡωಡ)
或者我自己改名预言帝
1636.堇荷日推！
1637.EDM_柏事开口总觉得含着口水在唱歌
1638.马驴脸懵鹿i日推，第一秒就爱上
1639.天空190“哥哥，因为我们是兄妹啊！”
1640.Msibehave-后面的小男孩欣慰一笑
1641.-我们-之间-喜欢你那么久，也等了你那么久，但你从不在意我...
1642.王老虎7哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1643.该昵称已被ZZ占用[拜]骚骚的声线
1644.一转眼你电瓶就不见_带女朋友去吃饭遇到流氓向女朋友吹口哨该怎么办。你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。
1645.黑干安但我还是认为  我们本不应该分离
1646.巫女的劣性野猫欲吻 深入 秒射
1647.3369i[呆]
1648.不是笨是傻开口醉  付费跪
1649.好的MMMMMMM日推一
1650.表面假笑付费气息[奸笑]
1651.到底起啥名字呢突然发现把耳机音量调到最大，再把耳机塞到鼻孔里，嘴张大，就形成了一个音响
1652.YYoochang少年音~
1653.RightIM_最欣喜的是你知道我的爱意
1654.俗丧-日推第一[憨笑]
1655.金戋金玉[憨笑][憨笑]
1656.想做个柔情少女迷人死了
1657.死於日出江直树写给袁湘琴的信 第一次吃到天底下最难吃的菜 但是我依然觉得可以下咽 第一次在倾盆大雨的夜晚跟女孩子同床共眠 被踢下床无数次后就再也睡不着干脆起来盯着你直到天亮 这才知道原来袁小姐的睡姿是这么的精彩 第一次火冒三丈尝到吃醋的滋味却又不自知 还以为你和皓谦学长互有好感 ​
1658.深有的人🐾
1659.朱仙子的正妻我感觉女声出来的时候给这首歌加了分诶
1660.东条125哎呦哎呦，新歌好听哒
1661.尧diego_萌团最好的一首歌
1662.死於日出@料理_
1663.丶Sani错过今天的日推是一个很大的损失[大笑]
1664.王大春春春好听死我了
1665.壹曲微茫度此生给你我的小心心[爱心]
1666.怠了倦了我是孤独的人 我连喜欢的人都没有
1667.Qd_Jeremy这个就很甜了嘛！
1668.霉霉你坐船头哟I'm sick and tired of being friends.
1669.要想快乐就得事先吃饱不不不 还是你说的更好听
1670.唯有一人空等小女孩又说:但我会爱你
1671.晚睡的废物❤️
1672.中二病的日子最喜欢前奏了[惊恐]
1673.leave-is-simple2022冬运会
1674.下载中的梦好想学会唱
1675.来一拳吗小女孩低下头，说道：但我可以学
1676.Allthattttt我最喜欢的声音
1677.-_--_----_a2018个评论 先预祝大家新年快乐
1678.希望每天都能开心太好听啦
1679.S-a-n-s_下一个评论数→→→→2017
1680.御柴柴说的不是你 你何必介意
1681.御柴柴日推第十
1682.零四九日推真是我肚子里的蛔虫
1683.听歌的哈士奇12138好听啊，但是你的笑声更好听
1684.要想快乐就得事先吃饱@听歌的哈士奇12138 好听不
1685.中华匹诺曹-初一喜欢一个女孩子，后来关系变好了。有天选运动会标枪，结果标枪成绩很好，被损友起哄说“看呐！那XXX在看你耶！”后来那个女孩子对我说“你真恶心”之后的每天晚上我都在想她，之后有天她的闺蜜来和我说“她那时候已经和我说喜欢你了，谁让你有那几个损友”后来初三了女孩子又回来对我说“我想你了
1686.元气同学这歌说的就是两个闷骚的人，我喜欢你我不说，你恋爱了不是我伐开心，那我就不喜欢你了，然后黄花菜凉了，所以爱在心口得开
1687.元气同学哎哟喂
1688.南区八巷好听❤️
1689.世无仅有c[皱眉][口罩][皱眉][皱眉][生病][生病][撇嘴]
1690.长腿少女是我呀第一次听浮现的是电影《爱你，罗茜》
1691.hehehhhlhh__响指搭这种男声简直毫无抵抗力💙💛
1692.麋鹿的丢丢日推选第一！[爱心]
1693.易云云空你就是我的私人订制
1694.NoniJoeyBritt好听！
1695.-_--_----_a成就我第一个热评的歌 每日一刷
1696.这应该是你见过最长的名字了吧哈哈哈哈  好搞笑[大哭][大哭]
1697.李云牧之后你又能留得住什么[猪]
1698.好人好无良你请，我看着就好[大哭]
1699.俏皮滴小魚幹兒老闆，拿碗來，我們要盡興
1700.好人好无良干了
1701.普洱Depp喜欢
1702.君见桃花总相宜哈哈哈哈哈
1703.Fixz_第一眼看成   啊啊啊好痒！！！！！[狗]
1704.君见桃花总相宜啊啊啊好棒！！！！！
1705.说好到等级10还要在一起@所有遗憾 
1706.Castell0630开心
1707.SuperStarYu做一个烂人最舒服！
1708.不如去杀猪略同
1709.嫌敷没有你的圣诞，假装很快乐吧[大笑]
1710.大头儿子s小时候总以为公主在城堡里，长大了才知道公主都在包厢里[皱眉]
1711.bleachli平安夜日推第一
1712.招飞宣传册哈哈哈哈可爱
1713.-九十亿少女的梦好听好听
1714.庭院差役散花落人未扫我作为一个中学生也吃不饱，因为我食量大。上次当着我同学面吃了两碗兰州拉面，把他吓坏了！233。。。
1715.万恶的欧皇我预言这首歌评论以后会上万，如果真上了，请叫我预言帝(ಡωಡ)
或者我自己改名预言帝
1716.堇荷日推！
1717.EDM_柏事开口总觉得含着口水在唱歌
1718.马驴脸懵鹿i日推，第一秒就爱上
1719.天空190“哥哥，因为我们是兄妹啊！”
1720.Msibehave-后面的小男孩欣慰一笑
1721.-我们-之间-喜欢你那么久，也等了你那么久，但你从不在意我...
1722.王老虎7哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1723.该昵称已被ZZ占用[拜]骚骚的声线
1724.一转眼你电瓶就不见_带女朋友去吃饭遇到流氓向女朋友吹口哨该怎么办。你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。
1725.黑干安但我还是认为  我们本不应该分离
1726.巫女的劣性野猫欲吻 深入 秒射
1727.3369i[呆]
1728.不是笨是傻开口醉  付费跪
1729.好的MMMMMMM日推一
1730.表面假笑付费气息[奸笑]
1731.到底起啥名字呢突然发现把耳机音量调到最大，再把耳机塞到鼻孔里，嘴张大，就形成了一个音响
1732.YYoochang少年音~
1733.RightIM_最欣喜的是你知道我的爱意
1734.俗丧-日推第一[憨笑]
1735.金戋金玉[憨笑][憨笑]
1736.想做个柔情少女迷人死了
1737.死於日出江直树写给袁湘琴的信 第一次吃到天底下最难吃的菜 但是我依然觉得可以下咽 第一次在倾盆大雨的夜晚跟女孩子同床共眠 被踢下床无数次后就再也睡不着干脆起来盯着你直到天亮 这才知道原来袁小姐的睡姿是这么的精彩 第一次火冒三丈尝到吃醋的滋味却又不自知 还以为你和皓谦学长互有好感 ​
1738.深有的人🐾
1739.朱仙子的正妻我感觉女声出来的时候给这首歌加了分诶
1740.东条125哎呦哎呦，新歌好听哒
1741.尧diego_萌团最好的一首歌
1742.死於日出@料理_
1743.丶Sani错过今天的日推是一个很大的损失[大笑]
1744.王大春春春好听死我了
1745.壹曲微茫度此生给你我的小心心[爱心]
1746.怠了倦了我是孤独的人 我连喜欢的人都没有
1747.Qd_Jeremy这个就很甜了嘛！
1748.霉霉你坐船头哟I'm sick and tired of being friends.
1749.要想快乐就得事先吃饱不不不 还是你说的更好听
1750.唯有一人空等小女孩又说:但我会爱你
1751.晚睡的废物❤️
1752.中二病的日子最喜欢前奏了[惊恐]
1753.leave-is-simple2022冬运会
1754.下载中的梦好想学会唱
1755.来一拳吗小女孩低下头，说道：但我可以学
1756.Allthattttt我最喜欢的声音
1757.-_--_----_a2018个评论 先预祝大家新年快乐
1758.希望每天都能开心太好听啦
1759.S-a-n-s_下一个评论数→→→→2017
1760.御柴柴说的不是你 你何必介意
1761.御柴柴日推第十
1762.零四九日推真是我肚子里的蛔虫
1763.听歌的哈士奇12138好听啊，但是你的笑声更好听
1764.要想快乐就得事先吃饱@听歌的哈士奇12138 好听不
1765.中华匹诺曹-初一喜欢一个女孩子，后来关系变好了。有天选运动会标枪，结果标枪成绩很好，被损友起哄说“看呐！那XXX在看你耶！”后来那个女孩子对我说“你真恶心”之后的每天晚上我都在想她，之后有天她的闺蜜来和我说“她那时候已经和我说喜欢你了，谁让你有那几个损友”后来初三了女孩子又回来对我说“我想你了
1766.元气同学这歌说的就是两个闷骚的人，我喜欢你我不说，你恋爱了不是我伐开心，那我就不喜欢你了，然后黄花菜凉了，所以爱在心口得开
1767.元气同学哎哟喂
1768.南区八巷好听❤️
1769.世无仅有c[皱眉][口罩][皱眉][皱眉][生病][生病][撇嘴]
1770.长腿少女是我呀第一次听浮现的是电影《爱你，罗茜》
1771.hehehhhlhh__响指搭这种男声简直毫无抵抗力💙💛
1772.麋鹿的丢丢日推选第一！[爱心]
1773.易云云空你就是我的私人订制
1774.NoniJoeyBritt好听！
1775.-_--_----_a成就我第一个热评的歌 每日一刷
1776.这应该是你见过最长的名字了吧哈哈哈哈  好搞笑[大哭][大哭]
1777.李云牧之后你又能留得住什么[猪]
1778.好人好无良你请，我看着就好[大哭]
1779.俏皮滴小魚幹兒老闆，拿碗來，我們要盡興
1780.好人好无良干了
1781.俏皮滴小魚幹兒砒霜好喝，可不要貪杯凹
1782.kysy78Worst of all, u dont even see. So how can u know my feelings.
1783.Petitefemme初中时候，班里有个很漂亮女孩，属于班花那种，有次下课我往她脸上亲了一口就跑，其实我一点都不喜欢她，她男友是学校外面那种小混混，我就喜欢那种被追着打一个星期的感觉，死亡如风，常伴吾身。
1784.TaS小天使A为我小布增加评论
1785.蘭斕-这声音真撩人❤️
1786.Col_金喜欢了六年 告白的时候只说了句我有点喜欢你
1787.哑痛丶命运有时候惊人的相似呢。有时候只有孤独的自己。
1788.Zict0r一开始是什么情况…
1789.GeligameH以为是vans
1790.李屁开有趣的歌也是有趣的一种
1791.高贵的屁一种口水唱歌的感觉…
1792.GUN_MCRpersonal personal[色]
1793.lliujiangwen我也有喜欢的人 他也从不等我
1794.lliujiangwen暴走萝莉吼吼
1795.爱意不成敬意我想见你 现在
1796.Tropoop都好好听❤单曲循环还不腻的
1797.Tropoop女生的声音好好听❤
1798.hhhhhouXX小布声音太好听[爱心]
1799.hhhhhouXX不是……是萌团主唱Bradley Simpson
1800.-Jarven心情糟透了
1801.-我们-之间-喜欢你那么久，也等了你那么久，但你从不在意我...
1802.王老虎7哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1803.该昵称已被ZZ占用[拜]骚骚的声线
1804.一转眼你电瓶就不见_带女朋友去吃饭遇到流氓向女朋友吹口哨该怎么办。你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。
1805.黑干安但我还是认为  我们本不应该分离
1806.巫女的劣性野猫欲吻 深入 秒射
1807.3369i[呆]
1808.不是笨是傻开口醉  付费跪
1809.好的MMMMMMM日推一
1810.表面假笑付费气息[奸笑]
1811.到底起啥名字呢突然发现把耳机音量调到最大，再把耳机塞到鼻孔里，嘴张大，就形成了一个音响
1812.YYoochang少年音~
1813.RightIM_最欣喜的是你知道我的爱意
1814.俗丧-日推第一[憨笑]
1815.金戋金玉[憨笑][憨笑]
1816.想做个柔情少女迷人死了
1817.死於日出江直树写给袁湘琴的信 第一次吃到天底下最难吃的菜 但是我依然觉得可以下咽 第一次在倾盆大雨的夜晚跟女孩子同床共眠 被踢下床无数次后就再也睡不着干脆起来盯着你直到天亮 这才知道原来袁小姐的睡姿是这么的精彩 第一次火冒三丈尝到吃醋的滋味却又不自知 还以为你和皓谦学长互有好感 ​
1818.深有的人🐾
1819.朱仙子的正妻我感觉女声出来的时候给这首歌加了分诶
1820.东条125哎呦哎呦，新歌好听哒
1821.尧diego_萌团最好的一首歌
1822.死於日出@料理_
1823.丶Sani错过今天的日推是一个很大的损失[大笑]
1824.王大春春春好听死我了
1825.壹曲微茫度此生给你我的小心心[爱心]
1826.怠了倦了我是孤独的人 我连喜欢的人都没有
1827.Qd_Jeremy这个就很甜了嘛！
1828.霉霉你坐船头哟I'm sick and tired of being friends.
1829.要想快乐就得事先吃饱不不不 还是你说的更好听
1830.唯有一人空等小女孩又说:但我会爱你
1831.晚睡的废物❤️
1832.中二病的日子最喜欢前奏了[惊恐]
1833.leave-is-simple2022冬运会
1834.下载中的梦好想学会唱
1835.来一拳吗小女孩低下头，说道：但我可以学
1836.Allthattttt我最喜欢的声音
1837.-_--_----_a2018个评论 先预祝大家新年快乐
1838.希望每天都能开心太好听啦
1839.S-a-n-s_下一个评论数→→→→2017
1840.御柴柴说的不是你 你何必介意
1841.御柴柴日推第十
1842.零四九日推真是我肚子里的蛔虫
1843.听歌的哈士奇12138好听啊，但是你的笑声更好听
1844.要想快乐就得事先吃饱@听歌的哈士奇12138 好听不
1845.中华匹诺曹-初一喜欢一个女孩子，后来关系变好了。有天选运动会标枪，结果标枪成绩很好，被损友起哄说“看呐！那XXX在看你耶！”后来那个女孩子对我说“你真恶心”之后的每天晚上我都在想她，之后有天她的闺蜜来和我说“她那时候已经和我说喜欢你了，谁让你有那几个损友”后来初三了女孩子又回来对我说“我想你了
1846.元气同学这歌说的就是两个闷骚的人，我喜欢你我不说，你恋爱了不是我伐开心，那我就不喜欢你了，然后黄花菜凉了，所以爱在心口得开
1847.元气同学哎哟喂
1848.南区八巷好听❤️
1849.世无仅有c[皱眉][口罩][皱眉][皱眉][生病][生病][撇嘴]
1850.长腿少女是我呀第一次听浮现的是电影《爱你，罗茜》
1851.hehehhhlhh__响指搭这种男声简直毫无抵抗力💙💛
1852.麋鹿的丢丢日推选第一！[爱心]
1853.易云云空你就是我的私人订制
1854.NoniJoeyBritt好听！
1855.-_--_----_a成就我第一个热评的歌 每日一刷
1856.这应该是你见过最长的名字了吧哈哈哈哈  好搞笑[大哭][大哭]
1857.李云牧之后你又能留得住什么[猪]
1858.好人好无良你请，我看着就好[大哭]
1859.俏皮滴小魚幹兒老闆，拿碗來，我們要盡興
1860.好人好无良干了
1861.俏皮滴小魚幹兒砒霜好喝，可不要貪杯凹
1862.kysy78Worst of all, u dont even see. So how can u know my feelings.
1863.Petitefemme初中时候，班里有个很漂亮女孩，属于班花那种，有次下课我往她脸上亲了一口就跑，其实我一点都不喜欢她，她男友是学校外面那种小混混，我就喜欢那种被追着打一个星期的感觉，死亡如风，常伴吾身。
1864.TaS小天使A为我小布增加评论
1865.蘭斕-这声音真撩人❤️
1866.Col_金喜欢了六年 告白的时候只说了句我有点喜欢你
1867.哑痛丶命运有时候惊人的相似呢。有时候只有孤独的自己。
1868.Zict0r一开始是什么情况…
1869.GeligameH以为是vans
1870.李屁开有趣的歌也是有趣的一种
1871.高贵的屁一种口水唱歌的感觉…
1872.GUN_MCRpersonal personal[色]
1873.lliujiangwen我也有喜欢的人 他也从不等我
1874.lliujiangwen暴走萝莉吼吼
1875.爱意不成敬意我想见你 现在
1876.Tropoop都好好听❤单曲循环还不腻的
1877.Tropoop女生的声音好好听❤
1878.hhhhhouXX小布声音太好听[爱心]
1879.hhhhhouXX不是……是萌团主唱Bradley Simpson
1880.-Jarven心情糟透了
1881.平西不卷 这声音？louis是你吗
1882.看似星辰又若风我怎么知道，我的日推 那么多人都听[汗]
1883.俱灰-偶遇第3次
1884.Justinbeliever_声音好酥
1885.抛币我知道你们的头像   都是网易云的[猫]
1886.抛币骗赞七
1887.听说我逗逼你看，又见面了
1888.奇怪人儿呀📞我发起了实时抖腿

🔘 接受┊      ⚪拒绝
1889.你的那个战士当她发了这首歌在朋友圈，我的心甜的像蜜一样
1890.晨叔有张大长脸口水音[外星]
1891.Cc澄成想在网易遇见一个女孩  和她来场恋爱
1892.老板我要那只白猫这歌留着表白不错
1893.Awfui_[呆]
1894.NANa_Jan拒绝好过视而不见
1895.我的中文名倒过来念是我的英文名😜😜
1896.Elegant-arroganceBut worse of all, you don't even see (you don't even see)，最伤心的是 你无视我的爱意。
1897.西班牙卷饼是越等，你就会越觉得再看看有没有比他好的了，然后直到你找到最满意得那个，然后再回头看，你怀着些许感动，些许愧疚的心情对他说:你一直都是我最好的男性朋友。他撕心裂肺笑着回答你:是呀，我们一直都好朋友。
1898.不对感觉耳朵怀孕了 谁该负责？😱
1899.Jake-Anne太好听了
1900.soft_tone考试前一晚的日推每首都好好听[流感]
1901.尧diego_萌团最好的一首歌
1902.死於日出@料理_
1903.丶Sani错过今天的日推是一个很大的损失[大笑]
1904.王大春春春好听死我了
1905.壹曲微茫度此生给你我的小心心[爱心]
1906.怠了倦了我是孤独的人 我连喜欢的人都没有
1907.Qd_Jeremy这个就很甜了嘛！
1908.霉霉你坐船头哟I'm sick and tired of being friends.
1909.要想快乐就得事先吃饱不不不 还是你说的更好听
1910.唯有一人空等小女孩又说:但我会爱你
1911.晚睡的废物❤️
1912.中二病的日子最喜欢前奏了[惊恐]
1913.leave-is-simple2022冬运会
1914.下载中的梦好想学会唱
1915.来一拳吗小女孩低下头，说道：但我可以学
1916.Allthattttt我最喜欢的声音
1917.-_--_----_a2018个评论 先预祝大家新年快乐
1918.希望每天都能开心太好听啦
1919.S-a-n-s_下一个评论数→→→→2017
1920.御柴柴说的不是你 你何必介意
1921.御柴柴日推第十
1922.零四九日推真是我肚子里的蛔虫
1923.听歌的哈士奇12138好听啊，但是你的笑声更好听
1924.要想快乐就得事先吃饱@听歌的哈士奇12138 好听不
1925.中华匹诺曹-初一喜欢一个女孩子，后来关系变好了。有天选运动会标枪，结果标枪成绩很好，被损友起哄说“看呐！那XXX在看你耶！”后来那个女孩子对我说“你真恶心”之后的每天晚上我都在想她，之后有天她的闺蜜来和我说“她那时候已经和我说喜欢你了，谁让你有那几个损友”后来初三了女孩子又回来对我说“我想你了
1926.元气同学这歌说的就是两个闷骚的人，我喜欢你我不说，你恋爱了不是我伐开心，那我就不喜欢你了，然后黄花菜凉了，所以爱在心口得开
1927.元气同学哎哟喂
1928.南区八巷好听❤️
1929.世无仅有c[皱眉][口罩][皱眉][皱眉][生病][生病][撇嘴]
1930.长腿少女是我呀第一次听浮现的是电影《爱你，罗茜》
1931.hehehhhlhh__响指搭这种男声简直毫无抵抗力💙💛
1932.麋鹿的丢丢日推选第一！[爱心]
1933.易云云空你就是我的私人订制
1934.NoniJoeyBritt好听！
1935.-_--_----_a成就我第一个热评的歌 每日一刷
1936.这应该是你见过最长的名字了吧哈哈哈哈  好搞笑[大哭][大哭]
1937.李云牧之后你又能留得住什么[猪]
1938.好人好无良你请，我看着就好[大哭]
1939.俏皮滴小魚幹兒老闆，拿碗來，我們要盡興
1940.好人好无良干了
1941.俏皮滴小魚幹兒砒霜好喝，可不要貪杯凹
1942.kysy78Worst of all, u dont even see. So how can u know my feelings.
1943.Petitefemme初中时候，班里有个很漂亮女孩，属于班花那种，有次下课我往她脸上亲了一口就跑，其实我一点都不喜欢她，她男友是学校外面那种小混混，我就喜欢那种被追着打一个星期的感觉，死亡如风，常伴吾身。
1944.TaS小天使A为我小布增加评论
1945.蘭斕-这声音真撩人❤️
1946.Col_金喜欢了六年 告白的时候只说了句我有点喜欢你
1947.哑痛丶命运有时候惊人的相似呢。有时候只有孤独的自己。
1948.Zict0r一开始是什么情况…
1949.GeligameH以为是vans
1950.李屁开有趣的歌也是有趣的一种
1951.高贵的屁一种口水唱歌的感觉…
1952.GUN_MCRpersonal personal[色]
1953.lliujiangwen我也有喜欢的人 他也从不等我
1954.lliujiangwen暴走萝莉吼吼
1955.爱意不成敬意我想见你 现在
1956.Tropoop都好好听❤单曲循环还不腻的
1957.Tropoop女生的声音好好听❤
1958.hhhhhouXX小布声音太好听[爱心]
1959.hhhhhouXX不是……是萌团主唱Bradley Simpson
1960.-Jarven心情糟透了
1961.平西不卷 这声音？louis是你吗
1962.看似星辰又若风我怎么知道，我的日推 那么多人都听[汗]
1963.俱灰-偶遇第3次
1964.Justinbeliever_声音好酥
1965.抛币我知道你们的头像   都是网易云的[猫]
1966.抛币骗赞七
1967.听说我逗逼你看，又见面了
1968.奇怪人儿呀📞我发起了实时抖腿

🔘 接受┊      ⚪拒绝
1969.你的那个战士当她发了这首歌在朋友圈，我的心甜的像蜜一样
1970.晨叔有张大长脸口水音[外星]
1971.Cc澄成想在网易遇见一个女孩  和她来场恋爱
1972.老板我要那只白猫这歌留着表白不错
1973.Awfui_[呆]
1974.NANa_Jan拒绝好过视而不见
1975.我的中文名倒过来念是我的英文名😜😜
1976.Elegant-arroganceBut worse of all, you don't even see (you don't even see)，最伤心的是 你无视我的爱意。
1977.西班牙卷饼是越等，你就会越觉得再看看有没有比他好的了，然后直到你找到最满意得那个，然后再回头看，你怀着些许感动，些许愧疚的心情对他说:你一直都是我最好的男性朋友。他撕心裂肺笑着回答你:是呀，我们一直都好朋友。
1978.不对感觉耳朵怀孕了 谁该负责？😱
1979.Jake-Anne太好听了
1980.soft_tone考试前一晚的日推每首都好好听[流感]
1981.姚子衍我觉得说的不是我们，可偏偏就是我们。
这就是命。
1982.RhY_THMIC好听，来晚了
1983._Heathens我......再也找不到心动的感觉了
1984.JUNOsuper同城同日推
1985.Tung4唱着不可得的诚实和失无所失的爱情。
1986.xoloveyez日推。
1987.基质的熊叭叭萌团[爱心]
1988.北柒柒xʕ•̀⁰⁰•́ʔᕗ
1989.Kuunvalo“我喜欢你，我觉得我比他适合你，我内心他妈演了一场大戏，可我不告诉你”
“我也喜欢你，可你不说，我也不说”
总结一下，这就是俩人彼此喜欢却又互相不说的故事。所以各位，喜欢一个人别！怂！啊！
1990.smallCorgi打卡
1991.9西木💕
1992.olioberry嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1993.Wind_own黄老板风[惊恐]
1994.CandleXa啊啊啊难道不是两个女生唱的吗[惊恐]
1995.我超爱你受声音[呆][色][色]
1996.Molly_Chocolate翻译是押韵的！大佬
1997.李儿嬉[爱心]
1998.你还不如抱抱我qwq♡
1999.Jake-Anne好听！
2000.inane猴听🐵
2001.御柴柴日推第十
2002.零四九日推真是我肚子里的蛔虫
2003.听歌的哈士奇12138好听啊，但是你的笑声更好听
2004.要想快乐就得事先吃饱@听歌的哈士奇12138 好听不
2005.中华匹诺曹-初一喜欢一个女孩子，后来关系变好了。有天选运动会标枪，结果标枪成绩很好，被损友起哄说“看呐！那XXX在看你耶！”后来那个女孩子对我说“你真恶心”之后的每天晚上我都在想她，之后有天她的闺蜜来和我说“她那时候已经和我说喜欢你了，谁让你有那几个损友”后来初三了女孩子又回来对我说“我想你了
2006.元气同学这歌说的就是两个闷骚的人，我喜欢你我不说，你恋爱了不是我伐开心，那我就不喜欢你了，然后黄花菜凉了，所以爱在心口得开
2007.元气同学哎哟喂
2008.南区八巷好听❤️
2009.世无仅有c[皱眉][口罩][皱眉][皱眉][生病][生病][撇嘴]
2010.长腿少女是我呀第一次听浮现的是电影《爱你，罗茜》
2011.hehehhhlhh__响指搭这种男声简直毫无抵抗力💙💛
2012.麋鹿的丢丢日推选第一！[爱心]
2013.易云云空你就是我的私人订制
2014.NoniJoeyBritt好听！
2015.-_--_----_a成就我第一个热评的歌 每日一刷
2016.这应该是你见过最长的名字了吧哈哈哈哈  好搞笑[大哭][大哭]
2017.李云牧之后你又能留得住什么[猪]
2018.好人好无良你请，我看着就好[大哭]
2019.俏皮滴小魚幹兒老闆，拿碗來，我們要盡興
2020.好人好无良干了
2021.俏皮滴小魚幹兒砒霜好喝，可不要貪杯凹
2022.kysy78Worst of all, u dont even see. So how can u know my feelings.
2023.Petitefemme初中时候，班里有个很漂亮女孩，属于班花那种，有次下课我往她脸上亲了一口就跑，其实我一点都不喜欢她，她男友是学校外面那种小混混，我就喜欢那种被追着打一个星期的感觉，死亡如风，常伴吾身。
2024.TaS小天使A为我小布增加评论
2025.蘭斕-这声音真撩人❤️
2026.Col_金喜欢了六年 告白的时候只说了句我有点喜欢你
2027.哑痛丶命运有时候惊人的相似呢。有时候只有孤独的自己。
2028.Zict0r一开始是什么情况…
2029.GeligameH以为是vans
2030.李屁开有趣的歌也是有趣的一种
2031.高贵的屁一种口水唱歌的感觉…
2032.GUN_MCRpersonal personal[色]
2033.lliujiangwen我也有喜欢的人 他也从不等我
2034.lliujiangwen暴走萝莉吼吼
2035.爱意不成敬意我想见你 现在
2036.Tropoop都好好听❤单曲循环还不腻的
2037.Tropoop女生的声音好好听❤
2038.hhhhhouXX小布声音太好听[爱心]
2039.hhhhhouXX不是……是萌团主唱Bradley Simpson
2040.-Jarven心情糟透了
2041.平西不卷 这声音？louis是你吗
2042.看似星辰又若风我怎么知道，我的日推 那么多人都听[汗]
2043.俱灰-偶遇第3次
2044.Justinbeliever_声音好酥
2045.抛币我知道你们的头像   都是网易云的[猫]
2046.抛币骗赞七
2047.听说我逗逼你看，又见面了
2048.奇怪人儿呀📞我发起了实时抖腿

🔘 接受┊      ⚪拒绝
2049.你的那个战士当她发了这首歌在朋友圈，我的心甜的像蜜一样
2050.晨叔有张大长脸口水音[外星]
2051.Cc澄成想在网易遇见一个女孩  和她来场恋爱
2052.老板我要那只白猫这歌留着表白不错
2053.Awfui_[呆]
2054.NANa_Jan拒绝好过视而不见
2055.我的中文名倒过来念是我的英文名😜😜
2056.Elegant-arroganceBut worse of all, you don't even see (you don't even see)，最伤心的是 你无视我的爱意。
2057.西班牙卷饼是越等，你就会越觉得再看看有没有比他好的了，然后直到你找到最满意得那个，然后再回头看，你怀着些许感动，些许愧疚的心情对他说:你一直都是我最好的男性朋友。他撕心裂肺笑着回答你:是呀，我们一直都好朋友。
2058.不对感觉耳朵怀孕了 谁该负责？😱
2059.Jake-Anne太好听了
2060.soft_tone考试前一晚的日推每首都好好听[流感]
2061.姚子衍我觉得说的不是我们，可偏偏就是我们。
这就是命。
2062.RhY_THMIC好听，来晚了
2063._Heathens我......再也找不到心动的感觉了
2064.JUNOsuper同城同日推
2065.Tung4唱着不可得的诚实和失无所失的爱情。
2066.xoloveyez日推。
2067.基质的熊叭叭萌团[爱心]
2068.北柒柒xʕ•̀⁰⁰•́ʔᕗ
2069.Kuunvalo“我喜欢你，我觉得我比他适合你，我内心他妈演了一场大戏，可我不告诉你”
“我也喜欢你，可你不说，我也不说”
总结一下，这就是俩人彼此喜欢却又互相不说的故事。所以各位，喜欢一个人别！怂！啊！
2070.smallCorgi打卡
2071.9西木💕
2072.olioberry嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
2073.Wind_own黄老板风[惊恐]
2074.CandleXa啊啊啊难道不是两个女生唱的吗[惊恐]
2075.我超爱你受声音[呆][色][色]
2076.Molly_Chocolate翻译是押韵的！大佬
2077.李儿嬉[爱心]
2078.你还不如抱抱我qwq♡
2079.Jake-Anne好听！
2080.inane猴听🐵
2081.AdiosDiana想给你听 当时真是脑子短路了 希望你不要介意
2082.有云伴着网易云的听友们会感到网易云坑越来越大，手机内存越来越不够用，而且网易云播放器在界面音效等方面又要改进的地方。所以真的希望以后会有一款叫网易云的随身听播放器一直伴着我[可爱]
2083.泰抽的果大达好听
2084.MrsBieber-我在班上循环放了一个星期的personal[可爱]
强行安利(ღ˘⌣˘ღ)
2085.Lord-Jiang日推第一握个手[可爱]
2086.我在哪-h加一
2087.EmeraldAlert568get到这种小傲娇啦hhh 我觉得这句话可能有点"我就这么随口一说你别当真但是我觉得咱俩在一起更好"的意思 矛盾的意味我觉得不是很明显 但是语气很委婉很傲娇这是真的[大哭]
2088.EmeraldAlert568别往心里去和说的不是你表达的意思其实不太一样噢~'别往心里去'表明歌词的对象还是这个姑娘，对这个姑娘我可能说了一些让她不是很舒服的话，但我希望她不要太在意。
整首歌明显都是唱给这个姑娘的，如果中间又写'说的不是你'，读起来会不会有点不合适呢
2089.EmeraldAlert568哈哈哈刚刚仔细看了一下歌词，发现大大用心地把每句歌词都写得很押韵，超厉害了~把'说的不是你'改成'别往心里去'确实就不押韵了，但是'说的不是你'用在这里我觉得可能会让歌词整体变得有点让人摸不着头脑...
2090.CoolQAQl爪
2091.bl-ur你不说，我也不说
2092.mInqingG知我者日推也
2093.ohh_哈哈哈喜欢听男声……
2094.一只奶精我感觉他的嘴唇润润的 想亲
2095.懒癌晚期嘚楊能能早安，我不想起床，真的[口罩]29日日推第一首，放眼望去，整个推荐看不见我认识的，只能打开评论告诉自己还在中国[大哭][大哭][大哭]
2096.EmeraldAlert568dont take it personal意思应该是'别往心里去'吧[口罩]
2097.出去好了女生的声音也很搭啊
2098.出去好了[色]
2099.mc-傻你愿意等我嘛？
2100.你真是個怪物人生建议：和我在一起
2101.俏皮滴小魚幹兒砒霜好喝，可不要貪杯凹
2102.kysy78Worst of all, u dont even see. So how can u know my feelings.
2103.Petitefemme初中时候，班里有个很漂亮女孩，属于班花那种，有次下课我往她脸上亲了一口就跑，其实我一点都不喜欢她，她男友是学校外面那种小混混，我就喜欢那种被追着打一个星期的感觉，死亡如风，常伴吾身。
2104.TaS小天使A为我小布增加评论
2105.蘭斕-这声音真撩人❤️
2106.Col_金喜欢了六年 告白的时候只说了句我有点喜欢你
2107.哑痛丶命运有时候惊人的相似呢。有时候只有孤独的自己。
2108.Zict0r一开始是什么情况…
2109.GeligameH以为是vans
2110.李屁开有趣的歌也是有趣的一种
2111.高贵的屁一种口水唱歌的感觉…
2112.GUN_MCRpersonal personal[色]
2113.lliujiangwen我也有喜欢的人 他也从不等我
2114.lliujiangwen暴走萝莉吼吼
2115.爱意不成敬意我想见你 现在
2116.Tropoop都好好听❤单曲循环还不腻的
2117.Tropoop女生的声音好好听❤
2118.hhhhhouXX小布声音太好听[爱心]
2119.hhhhhouXX不是……是萌团主唱Bradley Simpson
2120.-Jarven心情糟透了
2121.平西不卷 这声音？louis是你吗
2122.看似星辰又若风我怎么知道，我的日推 那么多人都听[汗]
2123.俱灰-偶遇第3次
2124.Justinbeliever_声音好酥
2125.抛币我知道你们的头像   都是网易云的[猫]
2126.抛币骗赞七
2127.听说我逗逼你看，又见面了
2128.奇怪人儿呀📞我发起了实时抖腿

🔘 接受┊      ⚪拒绝
2129.你的那个战士当她发了这首歌在朋友圈，我的心甜的像蜜一样
2130.晨叔有张大长脸口水音[外星]
2131.Cc澄成想在网易遇见一个女孩  和她来场恋爱
2132.老板我要那只白猫这歌留着表白不错
2133.Awfui_[呆]
2134.NANa_Jan拒绝好过视而不见
2135.我的中文名倒过来念是我的英文名😜😜
2136.Elegant-arroganceBut worse of all, you don't even see (you don't even see)，最伤心的是 你无视我的爱意。
2137.西班牙卷饼是越等，你就会越觉得再看看有没有比他好的了，然后直到你找到最满意得那个，然后再回头看，你怀着些许感动，些许愧疚的心情对他说:你一直都是我最好的男性朋友。他撕心裂肺笑着回答你:是呀，我们一直都好朋友。
2138.不对感觉耳朵怀孕了 谁该负责？😱
2139.Jake-Anne太好听了
2140.soft_tone考试前一晚的日推每首都好好听[流感]
2141.姚子衍我觉得说的不是我们，可偏偏就是我们。
这就是命。
2142.RhY_THMIC好听，来晚了
2143._Heathens我......再也找不到心动的感觉了
2144.JUNOsuper同城同日推
2145.Tung4唱着不可得的诚实和失无所失的爱情。
2146.xoloveyez日推。
2147.基质的熊叭叭萌团[爱心]
2148.北柒柒xʕ•̀⁰⁰•́ʔᕗ
2149.Kuunvalo“我喜欢你，我觉得我比他适合你，我内心他妈演了一场大戏，可我不告诉你”
“我也喜欢你，可你不说，我也不说”
总结一下，这就是俩人彼此喜欢却又互相不说的故事。所以各位，喜欢一个人别！怂！啊！
2150.smallCorgi打卡
2151.9西木💕
2152.olioberry嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
2153.Wind_own黄老板风[惊恐]
2154.CandleXa啊啊啊难道不是两个女生唱的吗[惊恐]
2155.我超爱你受声音[呆][色][色]
2156.Molly_Chocolate翻译是押韵的！大佬
2157.李儿嬉[爱心]
2158.你还不如抱抱我qwq♡
2159.Jake-Anne好听！
2160.inane猴听🐵
2161.AdiosDiana想给你听 当时真是脑子短路了 希望你不要介意
2162.有云伴着网易云的听友们会感到网易云坑越来越大，手机内存越来越不够用，而且网易云播放器在界面音效等方面又要改进的地方。所以真的希望以后会有一款叫网易云的随身听播放器一直伴着我[可爱]
2163.泰抽的果大达好听
2164.MrsBieber-我在班上循环放了一个星期的personal[可爱]
强行安利(ღ˘⌣˘ღ)
2165.Lord-Jiang日推第一握个手[可爱]
2166.我在哪-h加一
2167.EmeraldAlert568get到这种小傲娇啦hhh 我觉得这句话可能有点"我就这么随口一说你别当真但是我觉得咱俩在一起更好"的意思 矛盾的意味我觉得不是很明显 但是语气很委婉很傲娇这是真的[大哭]
2168.EmeraldAlert568别往心里去和说的不是你表达的意思其实不太一样噢~'别往心里去'表明歌词的对象还是这个姑娘，对这个姑娘我可能说了一些让她不是很舒服的话，但我希望她不要太在意。
整首歌明显都是唱给这个姑娘的，如果中间又写'说的不是你'，读起来会不会有点不合适呢
2169.EmeraldAlert568哈哈哈刚刚仔细看了一下歌词，发现大大用心地把每句歌词都写得很押韵，超厉害了~把'说的不是你'改成'别往心里去'确实就不押韵了，但是'说的不是你'用在这里我觉得可能会让歌词整体变得有点让人摸不着头脑...
2170.CoolQAQl爪
2171.bl-ur你不说，我也不说
2172.mInqingG知我者日推也
2173.ohh_哈哈哈喜欢听男声……
2174.一只奶精我感觉他的嘴唇润润的 想亲
2175.懒癌晚期嘚楊能能早安，我不想起床，真的[口罩]29日日推第一首，放眼望去，整个推荐看不见我认识的，只能打开评论告诉自己还在中国[大哭][大哭][大哭]
2176.EmeraldAlert568dont take it personal意思应该是'别往心里去'吧[口罩]
2177.出去好了女生的声音也很搭啊
2178.出去好了[色]
2179.mc-傻你愿意等我嘛？
2180.你真是個怪物人生建议：和我在一起
2181.阿雅克修的猫哇哦 祝你好运[大哭]
2182.我有笑可是眼泪还在掉我要在网易云找个女朋友，只有她也喜欢听这首歌才能看到，那我们肯定很合得来啊[爱心]粘贴复制直到她出现
2183.summerLX13妈呀 每次听到小布的声音都很难自拔啊 🤪
2184.Blala_说的不是你 你何必在意。
2185.INESCer开口跪
2186.御姐控啊真想在他身边运动🌝🌝🌝
2187.霜雪不霁千秋雨这不是去幼儿园的车 (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
2188.保护我方安琪拉666不应该是worst of all吗……
2189.A-Contador头像好评哦
2190._南-瓜歌好听男帅女美
2191.VivianCxxy日推打卡✔️
2192.kkamikazeluv
2193.陆箍喜欢
2194.Lil_Misssty“你终究会在我看不见的地方，结婚生子，生老病死。”
2195.Mr_Roses想找个志趣相投的女朋友  比如我们能一边听电音一边听民谣，能嗨的起来也能有情调 麻烦未来的女朋友看到 来找我💙
2196.君苡茢感觉就像双向暗恋 好甜
2197.哑痛丶我有喜欢的人，但她从不等我。
2198.柿子家的10号少年私人FM 昨晚九点多听着歌睡着了 现在凌晨一点二十分接着听 觉得不用睡觉了 [大哭]
2199.NiyamaNico好听
2200.何止中意l日推
2201.平西不卷 这声音？louis是你吗
2202.看似星辰又若风我怎么知道，我的日推 那么多人都听[汗]
2203.俱灰-偶遇第3次
2204.Justinbeliever_声音好酥
2205.抛币我知道你们的头像   都是网易云的[猫]
2206.抛币骗赞七
2207.听说我逗逼你看，又见面了
2208.奇怪人儿呀📞我发起了实时抖腿

🔘 接受┊      ⚪拒绝
2209.你的那个战士当她发了这首歌在朋友圈，我的心甜的像蜜一样
2210.晨叔有张大长脸口水音[外星]
2211.Cc澄成想在网易遇见一个女孩  和她来场恋爱
2212.老板我要那只白猫这歌留着表白不错
2213.Awfui_[呆]
2214.NANa_Jan拒绝好过视而不见
2215.我的中文名倒过来念是我的英文名😜😜
2216.Elegant-arroganceBut worse of all, you don't even see (you don't even see)，最伤心的是 你无视我的爱意。
2217.西班牙卷饼是越等，你就会越觉得再看看有没有比他好的了，然后直到你找到最满意得那个，然后再回头看，你怀着些许感动，些许愧疚的心情对他说:你一直都是我最好的男性朋友。他撕心裂肺笑着回答你:是呀，我们一直都好朋友。
2218.不对感觉耳朵怀孕了 谁该负责？😱
2219.Jake-Anne太好听了
2220.soft_tone考试前一晚的日推每首都好好听[流感]
2221.姚子衍我觉得说的不是我们，可偏偏就是我们。
这就是命。
2222.RhY_THMIC好听，来晚了
2223._Heathens我......再也找不到心动的感觉了
2224.JUNOsuper同城同日推
2225.Tung4唱着不可得的诚实和失无所失的爱情。
2226.xoloveyez日推。
2227.基质的熊叭叭萌团[爱心]
2228.北柒柒xʕ•̀⁰⁰•́ʔᕗ
2229.Kuunvalo“我喜欢你，我觉得我比他适合你，我内心他妈演了一场大戏，可我不告诉你”
“我也喜欢你，可你不说，我也不说”
总结一下，这就是俩人彼此喜欢却又互相不说的故事。所以各位，喜欢一个人别！怂！啊！
2230.smallCorgi打卡
2231.9西木💕
2232.olioberry嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
2233.Wind_own黄老板风[惊恐]
2234.CandleXa啊啊啊难道不是两个女生唱的吗[惊恐]
2235.我超爱你受声音[呆][色][色]
2236.Molly_Chocolate翻译是押韵的！大佬
2237.李儿嬉[爱心]
2238.你还不如抱抱我qwq♡
2239.Jake-Anne好听！
2240.inane猴听🐵
2241.AdiosDiana想给你听 当时真是脑子短路了 希望你不要介意
2242.有云伴着网易云的听友们会感到网易云坑越来越大，手机内存越来越不够用，而且网易云播放器在界面音效等方面又要改进的地方。所以真的希望以后会有一款叫网易云的随身听播放器一直伴着我[可爱]
2243.泰抽的果大达好听
2244.MrsBieber-我在班上循环放了一个星期的personal[可爱]
强行安利(ღ˘⌣˘ღ)
2245.Lord-Jiang日推第一握个手[可爱]
2246.我在哪-h加一
2247.EmeraldAlert568get到这种小傲娇啦hhh 我觉得这句话可能有点"我就这么随口一说你别当真但是我觉得咱俩在一起更好"的意思 矛盾的意味我觉得不是很明显 但是语气很委婉很傲娇这是真的[大哭]
2248.EmeraldAlert568别往心里去和说的不是你表达的意思其实不太一样噢~'别往心里去'表明歌词的对象还是这个姑娘，对这个姑娘我可能说了一些让她不是很舒服的话，但我希望她不要太在意。
整首歌明显都是唱给这个姑娘的，如果中间又写'说的不是你'，读起来会不会有点不合适呢
2249.EmeraldAlert568哈哈哈刚刚仔细看了一下歌词，发现大大用心地把每句歌词都写得很押韵，超厉害了~把'说的不是你'改成'别往心里去'确实就不押韵了，但是'说的不是你'用在这里我觉得可能会让歌词整体变得有点让人摸不着头脑...
2250.CoolQAQl爪
2251.bl-ur你不说，我也不说
2252.mInqingG知我者日推也
2253.ohh_哈哈哈喜欢听男声……
2254.一只奶精我感觉他的嘴唇润润的 想亲
2255.懒癌晚期嘚楊能能早安，我不想起床，真的[口罩]29日日推第一首，放眼望去，整个推荐看不见我认识的，只能打开评论告诉自己还在中国[大哭][大哭][大哭]
2256.EmeraldAlert568dont take it personal意思应该是'别往心里去'吧[口罩]
2257.出去好了女生的声音也很搭啊
2258.出去好了[色]
2259.mc-傻你愿意等我嘛？
2260.你真是個怪物人生建议：和我在一起
2261.阿雅克修的猫哇哦 祝你好运[大哭]
2262.我有笑可是眼泪还在掉我要在网易云找个女朋友，只有她也喜欢听这首歌才能看到，那我们肯定很合得来啊[爱心]粘贴复制直到她出现
2263.summerLX13妈呀 每次听到小布的声音都很难自拔啊 🤪
2264.Blala_说的不是你 你何必在意。
2265.INESCer开口跪
2266.御姐控啊真想在他身边运动🌝🌝🌝
2267.霜雪不霁千秋雨这不是去幼儿园的车 (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
2268.保护我方安琪拉666不应该是worst of all吗……
2269.A-Contador头像好评哦
2270._南-瓜歌好听男帅女美
2271.VivianCxxy日推打卡✔️
2272.kkamikazeluv
2273.陆箍喜欢
2274.Lil_Misssty“你终究会在我看不见的地方，结婚生子，生老病死。”
2275.Mr_Roses想找个志趣相投的女朋友  比如我们能一边听电音一边听民谣，能嗨的起来也能有情调 麻烦未来的女朋友看到 来找我💙
2276.君苡茢感觉就像双向暗恋 好甜
2277.哑痛丶我有喜欢的人，但她从不等我。
2278.柿子家的10号少年私人FM 昨晚九点多听着歌睡着了 现在凌晨一点二十分接着听 觉得不用睡觉了 [大哭]
2279.NiyamaNico好听
2280.何止中意l日推
2281.寬田说啥呢
2282.星际要我们一起去探索记忆赘言研究垒踪峙立，干蛊深浅🎯……
2283.池憰愔_日推。
2284.厸囜🏁
2285.风华绝代的奥黛丽乔祎还好吧，它有时候一天都给我推荐英文歌，有时候一天都给我推荐华语歌，偶尔还来几首粤语什么的，甚至有一次还推荐了俄语[憨笑][憨笑]
2286.风华绝代的奥黛丽乔祎这应该属于电子摇滚吧😄
2287.Mr-关关我不但吃不饱，还睡不够😒.
2288.Mr-关关[幽灵].
2289.诶七好好听！
2290.暴戾之人@TheKiteRunner0-0
2291.The_Neighbourhood日推第三
2292.吹色一听就知道要付费[大笑]
2293.想胖多吃蛋白粉你看见了对不对
2294.-昔日友人-好扎心
2295.哈士奇lee人如果不听喜欢的音乐，和咸鱼有什么区别。
2296.Airy抽傲娇之歌🌚
2297.superins日推太棒了
2298.superins今天真的太多惊喜
2299.看似星辰又若风I'll be sick and tired of being sick and tired
现在大学生吃饱了无聊的待着，就想找个男朋友女朋友什么的。 [撇嘴]
而我就比较厉害了[呲牙]
 我吃不饱[大哭]
2300.可达鸭你大爷形容可以说很贴切了
2301.姚子衍我觉得说的不是我们，可偏偏就是我们。
这就是命。
2302.RhY_THMIC好听，来晚了
2303._Heathens我......再也找不到心动的感觉了
2304.JUNOsuper同城同日推
2305.Tung4唱着不可得的诚实和失无所失的爱情。
2306.xoloveyez日推。
2307.基质的熊叭叭萌团[爱心]
2308.北柒柒xʕ•̀⁰⁰•́ʔᕗ
2309.Kuunvalo“我喜欢你，我觉得我比他适合你，我内心他妈演了一场大戏，可我不告诉你”
“我也喜欢你，可你不说，我也不说”
总结一下，这就是俩人彼此喜欢却又互相不说的故事。所以各位，喜欢一个人别！怂！啊！
2310.smallCorgi打卡
2311.9西木💕
2312.olioberry嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
2313.Wind_own黄老板风[惊恐]
2314.CandleXa啊啊啊难道不是两个女生唱的吗[惊恐]
2315.我超爱你受声音[呆][色][色]
2316.Molly_Chocolate翻译是押韵的！大佬
2317.李儿嬉[爱心]
2318.你还不如抱抱我qwq♡
2319.Jake-Anne好听！
2320.inane猴听🐵
2321.AdiosDiana想给你听 当时真是脑子短路了 希望你不要介意
2322.有云伴着网易云的听友们会感到网易云坑越来越大，手机内存越来越不够用，而且网易云播放器在界面音效等方面又要改进的地方。所以真的希望以后会有一款叫网易云的随身听播放器一直伴着我[可爱]
2323.泰抽的果大达好听
2324.MrsBieber-我在班上循环放了一个星期的personal[可爱]
强行安利(ღ˘⌣˘ღ)
2325.Lord-Jiang日推第一握个手[可爱]
2326.我在哪-h加一
2327.EmeraldAlert568get到这种小傲娇啦hhh 我觉得这句话可能有点"我就这么随口一说你别当真但是我觉得咱俩在一起更好"的意思 矛盾的意味我觉得不是很明显 但是语气很委婉很傲娇这是真的[大哭]
2328.EmeraldAlert568别往心里去和说的不是你表达的意思其实不太一样噢~'别往心里去'表明歌词的对象还是这个姑娘，对这个姑娘我可能说了一些让她不是很舒服的话，但我希望她不要太在意。
整首歌明显都是唱给这个姑娘的，如果中间又写'说的不是你'，读起来会不会有点不合适呢
2329.EmeraldAlert568哈哈哈刚刚仔细看了一下歌词，发现大大用心地把每句歌词都写得很押韵，超厉害了~把'说的不是你'改成'别往心里去'确实就不押韵了，但是'说的不是你'用在这里我觉得可能会让歌词整体变得有点让人摸不着头脑...
2330.CoolQAQl爪
2331.bl-ur你不说，我也不说
2332.mInqingG知我者日推也
2333.ohh_哈哈哈喜欢听男声……
2334.一只奶精我感觉他的嘴唇润润的 想亲
2335.懒癌晚期嘚楊能能早安，我不想起床，真的[口罩]29日日推第一首，放眼望去，整个推荐看不见我认识的，只能打开评论告诉自己还在中国[大哭][大哭][大哭]
2336.EmeraldAlert568dont take it personal意思应该是'别往心里去'吧[口罩]
2337.出去好了女生的声音也很搭啊
2338.出去好了[色]
2339.mc-傻你愿意等我嘛？
2340.你真是個怪物人生建议：和我在一起
2341.阿雅克修的猫哇哦 祝你好运[大哭]
2342.我有笑可是眼泪还在掉我要在网易云找个女朋友，只有她也喜欢听这首歌才能看到，那我们肯定很合得来啊[爱心]粘贴复制直到她出现
2343.summerLX13妈呀 每次听到小布的声音都很难自拔啊 🤪
2344.Blala_说的不是你 你何必在意。
2345.INESCer开口跪
2346.御姐控啊真想在他身边运动🌝🌝🌝
2347.霜雪不霁千秋雨这不是去幼儿园的车 (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
2348.保护我方安琪拉666不应该是worst of all吗……
2349.A-Contador头像好评哦
2350._南-瓜歌好听男帅女美
2351.VivianCxxy日推打卡✔️
2352.kkamikazeluv
2353.陆箍喜欢
2354.Lil_Misssty“你终究会在我看不见的地方，结婚生子，生老病死。”
2355.Mr_Roses想找个志趣相投的女朋友  比如我们能一边听电音一边听民谣，能嗨的起来也能有情调 麻烦未来的女朋友看到 来找我💙
2356.君苡茢感觉就像双向暗恋 好甜
2357.哑痛丶我有喜欢的人，但她从不等我。
2358.柿子家的10号少年私人FM 昨晚九点多听着歌睡着了 现在凌晨一点二十分接着听 觉得不用睡觉了 [大哭]
2359.NiyamaNico好听
2360.何止中意l日推
2361.寬田说啥呢
2362.星际要我们一起去探索记忆赘言研究垒踪峙立，干蛊深浅🎯……
2363.池憰愔_日推。
2364.厸囜🏁
2365.风华绝代的奥黛丽乔祎还好吧，它有时候一天都给我推荐英文歌，有时候一天都给我推荐华语歌，偶尔还来几首粤语什么的，甚至有一次还推荐了俄语[憨笑][憨笑]
2366.风华绝代的奥黛丽乔祎这应该属于电子摇滚吧😄
2367.Mr-关关我不但吃不饱，还睡不够😒.
2368.Mr-关关[幽灵].
2369.诶七好好听！
2370.暴戾之人@TheKiteRunner0-0
2371.The_Neighbourhood日推第三
2372.吹色一听就知道要付费[大笑]
2373.想胖多吃蛋白粉你看见了对不对
2374.-昔日友人-好扎心
2375.哈士奇lee人如果不听喜欢的音乐，和咸鱼有什么区别。
2376.Airy抽傲娇之歌🌚
2377.superins日推太棒了
2378.superins今天真的太多惊喜
2379.看似星辰又若风I'll be sick and tired of being sick and tired
现在大学生吃饱了无聊的待着，就想找个男朋友女朋友什么的。 [撇嘴]
而我就比较厉害了[呲牙]
 我吃不饱[大哭]
2380.可达鸭你大爷形容可以说很贴切了
2381.一柚禅想了很久形容这个声线，就是sexy啊我操
2382.-_--__--__-^-^
2383.YANG_DALAO缘 妙不可言[可爱]
2384.1Bad-Liar❤❤第一次听就被圈粉了
2385.大大怪兵长说的不是你，你何必在意
2386.仮面少女🤥[星星]
2387.皈依念姑娘[大哭]啤酒没有，只有凉白开
2388.BblytheClint小布布[爱心]
2389.foretab哇靠，贴切！
2390.工口捭阖男子天团的歌
2391.声之形态好听！听一次必须下载系列
2392.海岛度余生请我喝啤酒！？
2393.破晓程疯网易歌单推荐是恶性循环啊  某天你下了两首英文曲 然后它就以为你喜欢这口味 就推荐你满屏的英文歌 你不得不在一堆英文歌中选择 然后遇到好听的 又下载了 好吧 网易更加坚信你喜欢这口味了 这次更变本加厉了 大爷的 我竟陷在其中无法自拔[哀伤]
2394.扎萨摩登你可以上天了
2395.听海哥哥喜欢这咬字
2396.皈依念姑娘🍻🍻🍻
2397.cynthiaputh谁有这歌资源啊
2398.HQH就是mi[色]
2399.活出---你的伟大中国啥时候出来一个这样的声线的  妈的  都去模仿韩国了 哈哈哈

2400.renew_a11@范尔尔 

==============================================

