Smile:总评论数：348
热评：
1.Atlan_魑魅5 16 一晃19了，还年轻吗？今天我生日 能否给个赞 谢谢。。。
2.KozoroMusic嗨！我做这首歌是希望大家无论遇到多丧的事情都能依然保持微笑，因为它能给你带来意料之外的幸运！除此之外我希望我的歌能给你带来更多的快乐，记得我一直都在这，爱你们😊
3.网亦云歌还有21天就高考了，希望我能获得30个赞，获得30个陌生人给我的继续坚持的勇气。真的好想去青岛理工大学。
4.Cb鹤-今天是我十八岁生日可以给我18个赞么[可爱]

----------------------------------------------
1.Am颠沛流离感觉前奏跳起来会很快 连风都追不上我
2.吃柠檬鱼的猫保持微笑
3.-ONEPIECESC三四六
4.我要养只小熊猫@Alm王奶瓶 
5.鬼手_kozoro中文超棒棒了(*∩ω∩)
6.草莓味儿软妹子🐝
7.网亦云歌学弟[大笑]
8.echo--DR加油！学弟or学妹，希望可以和你做校友[幽灵]
9.Erp-Dylr好听
10.Erp-Dylr喜欢喜欢。
11.___Maple前排呀
12.Twist老屁股想要给我妈妈的音乐
13.小茗先森微笑
14.薄荷猫晒太阳是啊 我发给你看
15.KozoroMusicreally? I will see and fix it if possible
16.薄荷猫晒太阳[生气]我又沒收到推送⋯⋯
17.像saber一样不用谢。
18.FN007[亲亲][亲亲]
19.Atlan_魑魅谢谢😚😚
20.浮游之人_好喜欢这种封面
21.yunyunno封面是索尼吧？
22.呆喵喜欢电钢过渡到drop好喜欢
23.久伴长安旅同样同样，大家一起加油(ง •̀_•́)ง
24.呆喵喜欢电钢居然没注意到 来迟了！新曲超好听呢 时刻保持微笑[可爱]
25.FFF的烤鱼还是一个人呢。孤独但是精彩。
26.清歌ay40天后  2018的夏  记录我们三年的美好  不要伤心 不要哭泣  让他成为最美的回忆！
27.猪肝儿儿44秒2分13秒开始主音和背景区别开一点会更好，个人感觉，见谅。
28.始初吖在38℃的情况下，停电停水这是一种什么样的感受，你们能体会吗？？？
29.生如夏花o新曲子留名[钟情]
30.Frost-Byte想那么多不开心的干什么呢？
活的那么累也没有什么意思。
干脆就洒脱点，
活在当下。
31.Jane丨TongYour work is great, I like it very much.
32.时间教会了我微笑i以后随风流浪，深夜买醉；
喝陌生人给的酒
牵陌生人的手
33.舒雅979加油，期待你能成为我们的小学弟。
34.心烙朱砂红谁都没有资格让你失去微笑
愿你余生没有软肋
虽然孤独♡
35.TeoNiX[亲亲][亲亲]
36.walkingdeadonceagain加油(ง •̀_•́)ง
37.王七月_你若盛开，清风自来。
38.贱贱JZ加油＾０＾~支持
39.CHnowindows9他娘的，今天也是我生日啊！厚颜无耻地求个赞行不？qwq[爱心]
40.伯檎我最感谢的事大概就是爸爸妈妈给我一双漂亮的琥珀色桃花眼，笑起来弯弯很好看。真的就没那么多事值得去滞留埋怨，可爱的事啊太多太多等你去发现。微笑是一种药，医治灰暗。
41.活在还不知道跳片头的年代_愿世界温柔对待每一个点赞却不发评论的那些人
42.笙耒嗯
43.铭扬菌必火啊🔥
44.depressedi哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢
45.然屿me喜欢呐
46.南枝凉早上起来起床气非常严重，被叫起来时下意识喊了一句WTF，睁眼一看是老妈，早上就没起，。躺了一天。[流泪]
47.思密达喽听不懂
48.zhuoxxwok。love you 。come on❗❗❗
49.活在人群的你过去的就让它过去吧，还有什么能比现在更好的？
50.森鹿酒馆好听[色]
51.咚默哒几如果再相遇，希望你我相视而笑，内心感谢曾遇见。
52.被岁月抹杀保持微笑 余生有你。
53.瑟-希like
54.Cb鹤-今天是我十八岁生日可以给我18个赞么[可爱]
55.李章淇听的是曲
56.阿包哟趁着没人来一下
57.lightness[憨笑][色]
58.第四已成往事中文很6啊[大哭]
59.木琂没有歌词也很不错
60.-深邃儿童-看封面就知道是我的菜 点进来果然没失望
61.youngernia老婆怀孕第二个月啦。一直卧倒在床上，每天都像过着监狱的生活。希望老婆快快好起来。生活还是会充满着各种想象和希望的。[憨笑]
62.纯白的FangDude your new album pics are way tooooo beautiful <3
63.BLACKBAE_⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀🙂
64.十音c旋律超喜欢😛
65.24Eddie加油哦[强]
66.你又不爱我整理心情 准备出发
67.SayLuv31了 没有任何理由不去
68.神明卡卡加油💪
69.凯撒_KAYSAR27个
70.Berthiers第二十六个 去年刚高考完 加油
71.LilCCChris生日快乐老铁！
72.FesonX同款相机
73.Mr_dawen随着节奏感的攀升，我默默的点了♥️[亲亲]
74.瑟大王515加油＾０＾~
75.silvermirror59621天高考，26天毕业，笑一笑吧还有人在等你
76.杰尼蛙说句实话 哥练的胸肌不想给你靠
77.likeuYL我过风过海过山川，背上行囊赴千里之约，只为告诉你，我心悦于你。
78.不麻烦的麻饭Tomorrow is another day.   :)
79.夏翎澈最近丧到骨子里了，真像个鸵鸟，遇见困难就爱把头埋起来。妈蛋，真是没用！
80.拉罐可乐希望是件好事
81.Ashiiiiiu一样19岁 还年轻呐！
82.一个阿翔有日出的感觉诶！是希望的节奏没错了！
83.像saber一样生日快乐
84.网亦云歌还有21天就高考了，希望我能获得30个赞，获得30个陌生人给我的继续坚持的勇气。真的好想去青岛理工大学。
85.哎呀妈-咔咔的从来没上过热评我希望这次大哥们能顶我上去
86._江江江山如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
87.醫生好聽歌同年
88.whalefalllllllllllll加油，无论你是低谷的还是迷茫的，我们在石头缝里找光芒，只要有一丝希望就不能放弃。
89.Aaliyah219想去摩洛哥，想去不丹，想去你心里。
90.清风不念雨没有谁的一生是一帆风顺的
陌生人
我只愿
时光不负你
岁月善待你
91._江江江山如果痛苦这件事
它有尽头的话
其实我愿意等的
我愿意等到灯火通明的那一天的。
92.Alexander狱炟张我17
93.勃起是一种尊重生日快乐，小朋友！
94.ISeNtropic加油，为生命。
95.南岸北约大家 加油啊！
96.亲亲你的的猪仔抱抱
97.乜屿别总是过得不尽人意，你要开心才算尽人意
98.冷门小众却又恰到好处人生苦短，及時行樂[大笑]
99.nosoulandnomind加油！！
100.定格的拾忆加油
101.yunyunno封面是索尼吧？
102.呆喵喜欢电钢过渡到drop好喜欢
103.久伴长安旅同样同样，大家一起加油(ง •̀_•́)ง
104.呆喵喜欢电钢居然没注意到 来迟了！新曲超好听呢 时刻保持微笑[可爱]
105.FFF的烤鱼还是一个人呢。孤独但是精彩。
106.清歌ay40天后  2018的夏  记录我们三年的美好  不要伤心 不要哭泣  让他成为最美的回忆！
107.猪肝儿儿44秒2分13秒开始主音和背景区别开一点会更好，个人感觉，见谅。
108.始初吖在38℃的情况下，停电停水这是一种什么样的感受，你们能体会吗？？？
109.生如夏花o新曲子留名[钟情]
110.Frost-Byte想那么多不开心的干什么呢？
活的那么累也没有什么意思。
干脆就洒脱点，
活在当下。
111.Jane丨TongYour work is great, I like it very much.
112.时间教会了我微笑i以后随风流浪，深夜买醉；
喝陌生人给的酒
牵陌生人的手
113.舒雅979加油，期待你能成为我们的小学弟。
114.心烙朱砂红谁都没有资格让你失去微笑
愿你余生没有软肋
虽然孤独♡
115.TeoNiX[亲亲][亲亲]
116.walkingdeadonceagain加油(ง •̀_•́)ง
117.王七月_你若盛开，清风自来。
118.贱贱JZ加油＾０＾~支持
119.CHnowindows9他娘的，今天也是我生日啊！厚颜无耻地求个赞行不？qwq[爱心]
120.伯檎我最感谢的事大概就是爸爸妈妈给我一双漂亮的琥珀色桃花眼，笑起来弯弯很好看。真的就没那么多事值得去滞留埋怨，可爱的事啊太多太多等你去发现。微笑是一种药，医治灰暗。
121.活在还不知道跳片头的年代_愿世界温柔对待每一个点赞却不发评论的那些人
122.笙耒嗯
123.铭扬菌必火啊🔥
124.depressedi哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢
125.然屿me喜欢呐
126.南枝凉早上起来起床气非常严重，被叫起来时下意识喊了一句WTF，睁眼一看是老妈，早上就没起，。躺了一天。[流泪]
127.思密达喽听不懂
128.zhuoxxwok。love you 。come on❗❗❗
129.活在人群的你过去的就让它过去吧，还有什么能比现在更好的？
130.森鹿酒馆好听[色]
131.咚默哒几如果再相遇，希望你我相视而笑，内心感谢曾遇见。
132.被岁月抹杀保持微笑 余生有你。
133.瑟-希like
134.Cb鹤-今天是我十八岁生日可以给我18个赞么[可爱]
135.李章淇听的是曲
136.阿包哟趁着没人来一下
137.lightness[憨笑][色]
138.第四已成往事中文很6啊[大哭]
139.木琂没有歌词也很不错
140.-深邃儿童-看封面就知道是我的菜 点进来果然没失望
141.youngernia老婆怀孕第二个月啦。一直卧倒在床上，每天都像过着监狱的生活。希望老婆快快好起来。生活还是会充满着各种想象和希望的。[憨笑]
142.纯白的FangDude your new album pics are way tooooo beautiful <3
143.BLACKBAE_⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀🙂
144.十音c旋律超喜欢😛
145.24Eddie加油哦[强]
146.你又不爱我整理心情 准备出发
147.SayLuv31了 没有任何理由不去
148.神明卡卡加油💪
149.凯撒_KAYSAR27个
150.Berthiers第二十六个 去年刚高考完 加油
151.LilCCChris生日快乐老铁！
152.FesonX同款相机
153.Mr_dawen随着节奏感的攀升，我默默的点了♥️[亲亲]
154.瑟大王515加油＾０＾~
155.silvermirror59621天高考，26天毕业，笑一笑吧还有人在等你
156.杰尼蛙说句实话 哥练的胸肌不想给你靠
157.likeuYL我过风过海过山川，背上行囊赴千里之约，只为告诉你，我心悦于你。
158.不麻烦的麻饭Tomorrow is another day.   :)
159.夏翎澈最近丧到骨子里了，真像个鸵鸟，遇见困难就爱把头埋起来。妈蛋，真是没用！
160.拉罐可乐希望是件好事
161.Ashiiiiiu一样19岁 还年轻呐！
162.一个阿翔有日出的感觉诶！是希望的节奏没错了！
163.像saber一样生日快乐
164.网亦云歌还有21天就高考了，希望我能获得30个赞，获得30个陌生人给我的继续坚持的勇气。真的好想去青岛理工大学。
165.哎呀妈-咔咔的从来没上过热评我希望这次大哥们能顶我上去
166._江江江山如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
167.醫生好聽歌同年
168.whalefalllllllllllll加油，无论你是低谷的还是迷茫的，我们在石头缝里找光芒，只要有一丝希望就不能放弃。
169.Aaliyah219想去摩洛哥，想去不丹，想去你心里。
170.清风不念雨没有谁的一生是一帆风顺的
陌生人
我只愿
时光不负你
岁月善待你
171._江江江山如果痛苦这件事
它有尽头的话
其实我愿意等的
我愿意等到灯火通明的那一天的。
172.Alexander狱炟张我17
173.勃起是一种尊重生日快乐，小朋友！
174.ISeNtropic加油，为生命。
175.南岸北约大家 加油啊！
176.亲亲你的的猪仔抱抱
177.乜屿别总是过得不尽人意，你要开心才算尽人意
178.冷门小众却又恰到好处人生苦短，及時行樂[大笑]
179.nosoulandnomind加油！！
180.定格的拾忆加油
181.skatestupid生日快乐
182.西岸线1908生日快乐
183.Shamgodyang心情不好的时候听到这首歌，感觉动力又来了，高考加油！！！
184.对你何止喜欢l生命是短暂的，因为短暂所以可贵。因为可贵所以美丽。在这里我只想说：请珍惜我们生命中的每一天，忠实于自己最初的感动，快乐地活着吧。
185.对你何止喜欢l一起加油
186.艺girl夜莺5.20如果你还不联系我，我就真的生气了…
生气的结果就是真的不理你了…
187.日落小王子看了44次数数 还有几天 
188.逻格斯和努斯高考加油
189.W-Tu[爱心]好听
190.啷哩咯啷浪愿贪吃不胖 微笑常挂
191.KozoroMusic someone special. she helps me translate [爱心]
192.世态炎变中考加油
193.NeymarJRJ为999添砖加瓦
194.嘉卉JIAHUI中考，加油吧💫
195.so_sad_today目测1万+ 立帖为证
196.so_sad_today加油
197.奥特曼花花如果到999了请赞我一下 让我知道！谢谢
198.我在未来等你啊-哪有那么多丧，都是闲的蛋痛闲出来的
199.F-ma骨折，离别，孤独，失落，还有21天
200.-乖孩子-一天能破999吗？
201.活在还不知道跳片头的年代_愿世界温柔对待每一个点赞却不发评论的那些人
202.笙耒嗯
203.铭扬菌必火啊🔥
204.depressedi哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢
205.然屿me喜欢呐
206.南枝凉早上起来起床气非常严重，被叫起来时下意识喊了一句WTF，睁眼一看是老妈，早上就没起，。躺了一天。[流泪]
207.思密达喽听不懂
208.zhuoxxwok。love you 。come on❗❗❗
209.活在人群的你过去的就让它过去吧，还有什么能比现在更好的？
210.森鹿酒馆好听[色]
211.咚默哒几如果再相遇，希望你我相视而笑，内心感谢曾遇见。
212.被岁月抹杀保持微笑 余生有你。
213.瑟-希like
214.Cb鹤-今天是我十八岁生日可以给我18个赞么[可爱]
215.李章淇听的是曲
216.阿包哟趁着没人来一下
217.lightness[憨笑][色]
218.第四已成往事中文很6啊[大哭]
219.木琂没有歌词也很不错
220.-深邃儿童-看封面就知道是我的菜 点进来果然没失望
221.youngernia老婆怀孕第二个月啦。一直卧倒在床上，每天都像过着监狱的生活。希望老婆快快好起来。生活还是会充满着各种想象和希望的。[憨笑]
222.纯白的FangDude your new album pics are way tooooo beautiful <3
223.BLACKBAE_⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀🙂
224.十音c旋律超喜欢😛
225.24Eddie加油哦[强]
226.你又不爱我整理心情 准备出发
227.SayLuv31了 没有任何理由不去
228.神明卡卡加油💪
229.凯撒_KAYSAR27个
230.Berthiers第二十六个 去年刚高考完 加油
231.LilCCChris生日快乐老铁！
232.FesonX同款相机
233.Mr_dawen随着节奏感的攀升，我默默的点了♥️[亲亲]
234.瑟大王515加油＾０＾~
235.silvermirror59621天高考，26天毕业，笑一笑吧还有人在等你
236.杰尼蛙说句实话 哥练的胸肌不想给你靠
237.likeuYL我过风过海过山川，背上行囊赴千里之约，只为告诉你，我心悦于你。
238.不麻烦的麻饭Tomorrow is another day.   :)
239.夏翎澈最近丧到骨子里了，真像个鸵鸟，遇见困难就爱把头埋起来。妈蛋，真是没用！
240.拉罐可乐希望是件好事
241.Ashiiiiiu一样19岁 还年轻呐！
242.一个阿翔有日出的感觉诶！是希望的节奏没错了！
243.像saber一样生日快乐
244.网亦云歌还有21天就高考了，希望我能获得30个赞，获得30个陌生人给我的继续坚持的勇气。真的好想去青岛理工大学。
245.哎呀妈-咔咔的从来没上过热评我希望这次大哥们能顶我上去
246._江江江山如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
247.醫生好聽歌同年
248.whalefalllllllllllll加油，无论你是低谷的还是迷茫的，我们在石头缝里找光芒，只要有一丝希望就不能放弃。
249.Aaliyah219想去摩洛哥，想去不丹，想去你心里。
250.清风不念雨没有谁的一生是一帆风顺的
陌生人
我只愿
时光不负你
岁月善待你
251._江江江山如果痛苦这件事
它有尽头的话
其实我愿意等的
我愿意等到灯火通明的那一天的。
252.Alexander狱炟张我17
253.勃起是一种尊重生日快乐，小朋友！
254.ISeNtropic加油，为生命。
255.南岸北约大家 加油啊！
256.亲亲你的的猪仔抱抱
257.乜屿别总是过得不尽人意，你要开心才算尽人意
258.冷门小众却又恰到好处人生苦短，及時行樂[大笑]
259.nosoulandnomind加油！！
260.定格的拾忆加油
261.skatestupid生日快乐
262.西岸线1908生日快乐
263.Shamgodyang心情不好的时候听到这首歌，感觉动力又来了，高考加油！！！
264.对你何止喜欢l生命是短暂的，因为短暂所以可贵。因为可贵所以美丽。在这里我只想说：请珍惜我们生命中的每一天，忠实于自己最初的感动，快乐地活着吧。
265.对你何止喜欢l一起加油
266.艺girl夜莺5.20如果你还不联系我，我就真的生气了…
生气的结果就是真的不理你了…
267.日落小王子看了44次数数 还有几天 
268.逻格斯和努斯高考加油
269.W-Tu[爱心]好听
270.啷哩咯啷浪愿贪吃不胖 微笑常挂
271.KozoroMusic someone special. she helps me translate [爱心]
272.世态炎变中考加油
273.NeymarJRJ为999添砖加瓦
274.嘉卉JIAHUI中考，加油吧💫
275.so_sad_today目测1万+ 立帖为证
276.so_sad_today加油
277.奥特曼花花如果到999了请赞我一下 让我知道！谢谢
278.我在未来等你啊-哪有那么多丧，都是闲的蛋痛闲出来的
279.F-ma骨折，离别，孤独，失落，还有21天
280.-乖孩子-一天能破999吗？
281.安之tt在我看来，一切可能皆为定数，如果前因不变，就算有平行宇宙，我的结果也不会变，如果前因变了，那我就是另一个完全不同的我，那时，那个我就和我没什么关系了，也不能在称他是我了。
282.alliedj同一天生日，5 16我14了
283.Max_oooz有点感动~
284.-喜不自胜应该是kozoro的一个好友帮他翻译的。
285.泠傚_melancholy求无水印封面！
286.Max_ooozhow did you write  these words in Chinese?!  Whatever,both your music and your comment are fantastic!! Hope to see you  in China as soon as possible!
287.GD-LONG高考加油，
288.欲圣中考加油哈，我去年这个时候嗨过头了[叉]
289.-Embraceu……一个求生日祝福的评论居然比作者评论赞多
290.啊程程程程程生日快乐！
291.江南暮雨11生日快乐😁
292.临川桑你有没有想过，平行宇宙里的另一个你每天都能放下手机好好睡觉，醒来看到朝阳，吃早餐，家里的花瓶每天都插上新鲜的花，拥有的钱称不上多但是够花，嗨吃不胖，身材标志，走过很多国家，会好几种语音，才华横溢，性格开朗，朋友无数，挚友二三，有爱的人，并且被爱.   ――小羊爱吃酱肘子
293.Patxxx忍不住下载收藏
294.承诺以泛黄收藏我们现在的所有努力是为了走出考场是笑着的
295.咸鱼丿梦希望我是能笑到最后的那个[呲牙]
296.天空的格林尼治大佬大佬
297.你的小羊苏西-无论笑得多难看 都要坚持下去啊
298.填坑鬼让我想起以前
299.顽皮猴的最爱是a6000 6300取景器旁边没字
300.俯身卡卡我只希望我能撑下去，再苦再累也能走到最后[大笑]
301.youngernia老婆怀孕第二个月啦。一直卧倒在床上，每天都像过着监狱的生活。希望老婆快快好起来。生活还是会充满着各种想象和希望的。[憨笑]
302.纯白的FangDude your new album pics are way tooooo beautiful <3
303.BLACKBAE_⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀🙂
304.十音c旋律超喜欢😛
305.24Eddie加油哦[强]
306.你又不爱我整理心情 准备出发
307.SayLuv31了 没有任何理由不去
308.神明卡卡加油💪
309.凯撒_KAYSAR27个
310.Berthiers第二十六个 去年刚高考完 加油
311.LilCCChris生日快乐老铁！
312.FesonX同款相机
313.Mr_dawen随着节奏感的攀升，我默默的点了♥️[亲亲]
314.瑟大王515加油＾０＾~
315.silvermirror59621天高考，26天毕业，笑一笑吧还有人在等你
316.杰尼蛙说句实话 哥练的胸肌不想给你靠
317.likeuYL我过风过海过山川，背上行囊赴千里之约，只为告诉你，我心悦于你。
318.不麻烦的麻饭Tomorrow is another day.   :)
319.夏翎澈最近丧到骨子里了，真像个鸵鸟，遇见困难就爱把头埋起来。妈蛋，真是没用！
320.拉罐可乐希望是件好事
321.Ashiiiiiu一样19岁 还年轻呐！
322.一个阿翔有日出的感觉诶！是希望的节奏没错了！
323.像saber一样生日快乐
324.网亦云歌还有21天就高考了，希望我能获得30个赞，获得30个陌生人给我的继续坚持的勇气。真的好想去青岛理工大学。
325.哎呀妈-咔咔的从来没上过热评我希望这次大哥们能顶我上去
326._江江江山如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
327.醫生好聽歌同年
328.whalefalllllllllllll加油，无论你是低谷的还是迷茫的，我们在石头缝里找光芒，只要有一丝希望就不能放弃。
329.Aaliyah219想去摩洛哥，想去不丹，想去你心里。
330.清风不念雨没有谁的一生是一帆风顺的
陌生人
我只愿
时光不负你
岁月善待你
331._江江江山如果痛苦这件事
它有尽头的话
其实我愿意等的
我愿意等到灯火通明的那一天的。
332.Alexander狱炟张我17
333.勃起是一种尊重生日快乐，小朋友！
334.ISeNtropic加油，为生命。
335.南岸北约大家 加油啊！
336.亲亲你的的猪仔抱抱
337.乜屿别总是过得不尽人意，你要开心才算尽人意
338.冷门小众却又恰到好处人生苦短，及時行樂[大笑]
339.nosoulandnomind加油！！
340.定格的拾忆加油
341.skatestupid生日快乐
342.西岸线1908生日快乐
343.Shamgodyang心情不好的时候听到这首歌，感觉动力又来了，高考加油！！！
344.对你何止喜欢l生命是短暂的，因为短暂所以可贵。因为可贵所以美丽。在这里我只想说：请珍惜我们生命中的每一天，忠实于自己最初的感动，快乐地活着吧。
345.对你何止喜欢l一起加油
346.艺girl夜莺5.20如果你还不联系我，我就真的生气了…
生气的结果就是真的不理你了…
347.日落小王子看了44次数数 还有几天 
348.逻格斯和努斯高考加油
349.W-Tu[爱心]好听
350.啷哩咯啷浪愿贪吃不胖 微笑常挂
351.KozoroMusic someone special. she helps me translate [爱心]
352.世态炎变中考加油
353.NeymarJRJ为999添砖加瓦
354.嘉卉JIAHUI中考，加油吧💫
355.so_sad_today目测1万+ 立帖为证
356.so_sad_today加油
357.奥特曼花花如果到999了请赞我一下 让我知道！谢谢
358.我在未来等你啊-哪有那么多丧，都是闲的蛋痛闲出来的
359.F-ma骨折，离别，孤独，失落，还有21天
360.-乖孩子-一天能破999吗？
361.安之tt在我看来，一切可能皆为定数，如果前因不变，就算有平行宇宙，我的结果也不会变，如果前因变了，那我就是另一个完全不同的我，那时，那个我就和我没什么关系了，也不能在称他是我了。
362.alliedj同一天生日，5 16我14了
363.Max_oooz有点感动~
364.-喜不自胜应该是kozoro的一个好友帮他翻译的。
365.泠傚_melancholy求无水印封面！
366.Max_ooozhow did you write  these words in Chinese?!  Whatever,both your music and your comment are fantastic!! Hope to see you  in China as soon as possible!
367.GD-LONG高考加油，
368.欲圣中考加油哈，我去年这个时候嗨过头了[叉]
369.-Embraceu……一个求生日祝福的评论居然比作者评论赞多
370.啊程程程程程生日快乐！
371.江南暮雨11生日快乐😁
372.临川桑你有没有想过，平行宇宙里的另一个你每天都能放下手机好好睡觉，醒来看到朝阳，吃早餐，家里的花瓶每天都插上新鲜的花，拥有的钱称不上多但是够花，嗨吃不胖，身材标志，走过很多国家，会好几种语音，才华横溢，性格开朗，朋友无数，挚友二三，有爱的人，并且被爱.   ――小羊爱吃酱肘子
373.Patxxx忍不住下载收藏
374.承诺以泛黄收藏我们现在的所有努力是为了走出考场是笑着的
375.咸鱼丿梦希望我是能笑到最后的那个[呲牙]
376.天空的格林尼治大佬大佬
377.你的小羊苏西-无论笑得多难看 都要坚持下去啊
378.填坑鬼让我想起以前
379.顽皮猴的最爱是a6000 6300取景器旁边没字
380.俯身卡卡我只希望我能撑下去，再苦再累也能走到最后[大笑]
381.宠物莊的樱花女孩灬Flipped彡火钜留明
382.落花时_索尼半画幅微单
383.谷宇ae_86仿佛自由行驶于峡谷山路之上，迎着晚风与晚霞。
384.Ronlioon听说爱笑的人运气都不会太差♡
385.你不是寶貝丧中存活 感谢有你
386.元气少女锵锵锵封面就好治愈 希望大家都能活在幸福里！
387.天空的格林尼治a6300l[奸笑]
388.能不能让我进来加油加油😊
389.离去的故事生日快乐哦！我也19了，其实你我并不老，只不过还差疯一把！去吧，想做自己想做的事，也许会很疯狂，但你至少不会有遗憾，嘿嘿[可爱]
390.明天丶过后l离高考还有二十天，加油，相信自己。fighting[爱心][爱心]
391.-_等无此人我喜欢夏日的永昼，我喜欢在多风的黄昏独坐在傍山的阳台上。小山谷里的稻浪推涌，美好的稻香翻腾着。慢慢地，绚丽的云霞被浣净了，柔和的晚星遂一一就位。
392.lvrRockyy静谧
393.严冬里也有春天史上知名的八大奸夫淫妇是谁？神回复：锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，班长兼学委，平方差公式，还有一个完全搞不懂！！
394.SYLLYSYH昨天高考前最后一次模拟了，市三模，高考我会很好的
395.Miyo_z蹦
396.depressedi今天二模 距中考最后一次机会了。每天写作业做题都要弄到凌晨，那个点没有人陪着我，只有网易云，谢谢你！我会加油的♡
397.漫映买一千只鹦鹉，教它们一句话：“救命！我被变成鹦鹉了”然后放生。雇一百个世界各地的私家侦探，让他们互相跟踪。建一个仓鼠发电站，用发出来的电给工作中的仓鼠放映工作中的仓鼠的直播。
398.W_YE生日快乐
399.原宝非宝不自觉抖腿
400.飞起的龙龙Cc祝我高考加油[可爱]

==============================================

