Start Again:总评论数：2790
热评：
1.粉红少男只有20天就高考了，我搞砸了一切，感情，学业，人际关系，生活就是一团糟，压力与失落死死的压着我。Can't I just turn back the clock?Forgive my sins，I just wanna roll my sleeves up，And start again [皱眉]
2.Shine丶浅念终于来了！开头就被胖子的磁性嗓音完全征服！两分四十五秒太短完全不够听！旅游天团赶紧Start Again靴靴！
3.年度最佳热评是男人就别说自己不行[奸笑]
4.kerwinfan9报道报道！同时支持一下傻脸娜监制的新片《十三个原因第二季》！最后不得不说 还是OneRepublic的感觉！逻辑哥的Rap也是很带感了！  -
5.Sheldon---Cooper“自杀虽是一个很艰难的话题，但是会有人自杀，所以我们应该谈论它，而回避这个话题是很危险的。希望总是存在的，自杀也从来都不该是一种选择。”  ——《十三个原因幕后》
任何事都可以“Start Again”，但唯独生命不可。
6.ChokeWhale不忘初心，重回巅峰！let us flop again~不对不对是peak again[大哭]，真的是开头苏啊[爱心]
7.Gal-1R党员报道！糊党终于发新单啦！！！胖子牛逼！求直达b榜求不糊！一口毒奶送给各位党员！[爱心][爱心][爱心][钟情][钟情][钟情]
8.ChokeWhale与其在这里发评论倒不如现在去努力啊！
9.王也yu丨丿乀乚共团的初心没变呢～
这首很鼓舞呢～
希望自己能下次进步破纪录
最高记录32名
期末加油
10.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！

----------------------------------------------
1.哲院细作胖子一开口💗
2.圈地自萌的听婷挺停不要想别的呀～就抓紧最后时间在学习上拼一把～虽然高考不能决定一切，但是值得好好拼一下，亲，不要想那些感情人际关系了，没有用的，以后你会遇见更多的人！！赶紧好好学习吧！！！
3.GavinGo丶一个高考就把你弄成这样了？以后工作环境中压力更大哦
4.MORE321坐等第二季 。
5.庄周---这首歌评论肯定上不了1万[大哭][大哭]
6.我想成为你的猫咪太抓耳
7.凌空逝围观老实人!明日复明日，明日何其多，可怜人必有可恨之处啊!😳
8.一不小心爱上了你-看我@ 一手清华大学 ，为你加油！@清华大学
9.大俊w-woo!
10.RuJezzz-别管那些，先好好高考.
11.克里ks[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][星星]
12.冷战系-养生Logic
13.FirstThingFirst嗯嗯重拾信心再次出发[可爱]
14.WhoRobMyName歌词不错 Logic来唱也很贴切主题啊
15.-星港-只有20天就高考了，我等待着。成绩？人际？我正在改变一切。Can I just turn back the clock?Forgive my sins，I just wanna roll my sleeves up，And fight again. 
16.Mr-Sherlock-哇！瑞典！我一直想去的北欧国家！羡慕，加油吧！
17.地球上的Mars怕什么，高考它只是你七八十年人生中的一次经历罢了！说白了每个人生活的终极目的地都将会通向“天堂”，那我们为什么不在有限的生命中把每一天都过好呢？我们可能还小，生活真的是要向前看。不要因为某一件事的烦恼而太过于纠结，生活应该随意些！[可爱]
18.Gg丶少伴好短呦！
19.IrisShirley我是个一般人 没有故事 有过平平凡凡恋爱 有藏在心底的梦想 也整日为着房租发愁 曾经立下了豪言壮志 也被现实逐渐磨平了棱角 也憧憬着能有机会周游世界 不吸烟但喝酒 没有引以为豪的曾经
但是，我还憧憬着明天，我还有许许多多爱的人，还有很多的事和人在等着我
20.侠客风云笑加油干！[吐舌]
21.loxxol[钟情][钟情][钟情]
22.变徵啊撸起袖子？？？
23.Polarismmm同今年高考，加油！
24.KarlaCC乐观点，没什么大不了的，顶多以后辛苦点。到头来还不是会觉得不过如此。
25.本小姐随夫姓贝什米特太棒了!!!
26.FirstThingFirst离开了加拿大 一事无成 在家考虑了一年决定再次出发 下一站→瑞典 time to start again
27.BaldnessShi这个声音真的好听到谜啊
28.张家帅小爷没事 你还有网易云
29.芹菜mio☺
30.my_pokerface大家都一样，一团糟，好好生活继续下去，才是我们要做的
31.压抑泪水易成癌生活不止眼前的苟且还有未来的苟且！！
32.时光A离别今天被讨厌的人瞧不起了[大笑]只想start again变强，让那些人啪啪打脸
33.素人花裟iu同感，但都要挺住，20天，相信我们自己，一起努力
34.神的男宠A-sha反正我没瘦！每天累的要死还不好好吃点吗👏🏼
35.Manlie-[大哭][大哭]军训会廋吗？
36.粤木易立青现在网易都是未成年了吗[惊恐]
37.池穆清祝自己后天的收录加油(ง •̀_•́)งProve myself
38.无言空幻灬来不及再开始了
39.mycocky非常期待了
40.贺拔哎，我很难受
41.神的男宠A-sha加油加油加油！等你们军训晒🌝🌝
42.Push_with_U撸起袖子加油干
43.Manlie-倒计时20天，希望20天之后是个开心的自己!
祝我高考好运[可爱]
44.耳淹Luhm本来想表达跟过年一样[口罩]
45.aifos0刚才把第一季看完 从一开始不理解节奏的拖沓，到后来为女孩的离开的原因伤心到抽泣，有人说不能用成年人的视角去看这部剧，因为年少的时候总是蠢的，无论是爱或者被爱，都是活在自己的世界却希望被别人看见，所以长大未尝不是一件好事，至少学会了和自己和解，不过少了青春时候那份无论对错的义无反顾
46.空降13学业是日积月累的成果 搞砸那是一开始就没做好
47.孽都🌊
48.纸不黑27分的化学 start again
49.我放弃了够了+1真的很累
50.江湖一小白这首刚好送给自己。谢谢胖子哦。
51.Gabriellexy想想，来到世界什么也没有，最后离开这个世界还是带走不了什么，享受自己的生活，希望你好的只愿愿开心快乐成长度过每一天而已，生活真谛。
52.xoloveJenny13 reasons why2！
53.Gabriellexy你真的很棒，数数指头的日子，都坚持到了高考。 
54.ChloeRhap坐等明天第二季空降🤔
55.Jumper2046等着明天一次性放出
56.费解_nice
57.ChenVick丶山慈菇好的
58.挚爱鲍里斯if u lose urself，u lose it all   我不记得当年高考我还有时间关注billboard关注新歌 唯一陪我的是半夜两点ipod里轰走睡意的artpop 还没拼尽全力怎么能说搞砸了一切
59.可恶呢小春屁又到了分享你编了很久的故事的时刻
60.夏目秋凉As the moment is over, we call it the past.Start over, instead of hoping to start again.
61.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
62.RabbitInPinkLogic[爱心]
63.Chrisea别输给自己 输了全世界
64.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
65.No_999死了就解脱了
66.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
67.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
68.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
69.格瑞大人的新娘……高考加油？
70.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
71.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
72.文浣好久不见
73.不知尽头❤
74.洛书语加油
75.wrzhuce出资源了吗
76.Lucky_Freja晚了。。。
77.哟丶吾塞菌i我在工地等你
78.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
79.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
80.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
81.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
82.粉红色马尾冲冲冲
83.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
84.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
85.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
86.旧人不lu你会后悔的
87.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
88.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
89.JustDreamm加油，clay！
90.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
91.XXXIIXXXOh
92.N2eX太厉害了
93.引白哇太喜欢这一首了
94.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
95.HUMAN00Never Start Again ？？？
96.林矽Lin同上
97.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
98.HaloseanSee you again仿佛重现。
99.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
100.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
101.loxxol[钟情][钟情][钟情]
102.变徵啊撸起袖子？？？
103.Polarismmm同今年高考，加油！
104.KarlaCC乐观点，没什么大不了的，顶多以后辛苦点。到头来还不是会觉得不过如此。
105.本小姐随夫姓贝什米特太棒了!!!
106.FirstThingFirst离开了加拿大 一事无成 在家考虑了一年决定再次出发 下一站→瑞典 time to start again
107.BaldnessShi这个声音真的好听到谜啊
108.张家帅小爷没事 你还有网易云
109.芹菜mio☺
110.my_pokerface大家都一样，一团糟，好好生活继续下去，才是我们要做的
111.压抑泪水易成癌生活不止眼前的苟且还有未来的苟且！！
112.时光A离别今天被讨厌的人瞧不起了[大笑]只想start again变强，让那些人啪啪打脸
113.素人花裟iu同感，但都要挺住，20天，相信我们自己，一起努力
114.神的男宠A-sha反正我没瘦！每天累的要死还不好好吃点吗👏🏼
115.Manlie-[大哭][大哭]军训会廋吗？
116.粤木易立青现在网易都是未成年了吗[惊恐]
117.池穆清祝自己后天的收录加油(ง •̀_•́)งProve myself
118.无言空幻灬来不及再开始了
119.mycocky非常期待了
120.贺拔哎，我很难受
121.神的男宠A-sha加油加油加油！等你们军训晒🌝🌝
122.Push_with_U撸起袖子加油干
123.Manlie-倒计时20天，希望20天之后是个开心的自己!
祝我高考好运[可爱]
124.耳淹Luhm本来想表达跟过年一样[口罩]
125.aifos0刚才把第一季看完 从一开始不理解节奏的拖沓，到后来为女孩的离开的原因伤心到抽泣，有人说不能用成年人的视角去看这部剧，因为年少的时候总是蠢的，无论是爱或者被爱，都是活在自己的世界却希望被别人看见，所以长大未尝不是一件好事，至少学会了和自己和解，不过少了青春时候那份无论对错的义无反顾
126.空降13学业是日积月累的成果 搞砸那是一开始就没做好
127.孽都🌊
128.纸不黑27分的化学 start again
129.我放弃了够了+1真的很累
130.江湖一小白这首刚好送给自己。谢谢胖子哦。
131.Gabriellexy想想，来到世界什么也没有，最后离开这个世界还是带走不了什么，享受自己的生活，希望你好的只愿愿开心快乐成长度过每一天而已，生活真谛。
132.xoloveJenny13 reasons why2！
133.Gabriellexy你真的很棒，数数指头的日子，都坚持到了高考。 
134.ChloeRhap坐等明天第二季空降🤔
135.Jumper2046等着明天一次性放出
136.费解_nice
137.ChenVick丶山慈菇好的
138.挚爱鲍里斯if u lose urself，u lose it all   我不记得当年高考我还有时间关注billboard关注新歌 唯一陪我的是半夜两点ipod里轰走睡意的artpop 还没拼尽全力怎么能说搞砸了一切
139.可恶呢小春屁又到了分享你编了很久的故事的时刻
140.夏目秋凉As the moment is over, we call it the past.Start over, instead of hoping to start again.
141.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
142.RabbitInPinkLogic[爱心]
143.Chrisea别输给自己 输了全世界
144.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
145.No_999死了就解脱了
146.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
147.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
148.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
149.格瑞大人的新娘……高考加油？
150.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
151.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
152.文浣好久不见
153.不知尽头❤
154.洛书语加油
155.wrzhuce出资源了吗
156.Lucky_Freja晚了。。。
157.哟丶吾塞菌i我在工地等你
158.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
159.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
160.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
161.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
162.粉红色马尾冲冲冲
163.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
164.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
165.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
166.旧人不lu你会后悔的
167.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
168.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
169.JustDreamm加油，clay！
170.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
171.XXXIIXXXOh
172.N2eX太厉害了
173.引白哇太喜欢这一首了
174.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
175.HUMAN00Never Start Again ？？？
176.林矽Lin同上
177.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
178.HaloseanSee you again仿佛重现。
179.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
180.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
181.Humphreyyy加油啊
182.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
183.就_是_你_了开头就已经被征服。
184.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
185.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
186.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
187.233龙everything will be ok
188.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
189.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
190.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
191.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
192.顿够瘦🙃
193._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
194._Shhh_i just wanna 农贸市场~
195.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
196.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
197.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
198.1D_TS哈哈哈
199.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
200.梁宇栋啊正解
201.神的男宠A-sha加油加油加油！等你们军训晒🌝🌝
202.Push_with_U撸起袖子加油干
203.Manlie-倒计时20天，希望20天之后是个开心的自己!
祝我高考好运[可爱]
204.耳淹Luhm本来想表达跟过年一样[口罩]
205.aifos0刚才把第一季看完 从一开始不理解节奏的拖沓，到后来为女孩的离开的原因伤心到抽泣，有人说不能用成年人的视角去看这部剧，因为年少的时候总是蠢的，无论是爱或者被爱，都是活在自己的世界却希望被别人看见，所以长大未尝不是一件好事，至少学会了和自己和解，不过少了青春时候那份无论对错的义无反顾
206.空降13学业是日积月累的成果 搞砸那是一开始就没做好
207.孽都🌊
208.纸不黑27分的化学 start again
209.我放弃了够了+1真的很累
210.江湖一小白这首刚好送给自己。谢谢胖子哦。
211.Gabriellexy想想，来到世界什么也没有，最后离开这个世界还是带走不了什么，享受自己的生活，希望你好的只愿愿开心快乐成长度过每一天而已，生活真谛。
212.xoloveJenny13 reasons why2！
213.Gabriellexy你真的很棒，数数指头的日子，都坚持到了高考。 
214.ChloeRhap坐等明天第二季空降🤔
215.Jumper2046等着明天一次性放出
216.费解_nice
217.ChenVick丶山慈菇好的
218.挚爱鲍里斯if u lose urself，u lose it all   我不记得当年高考我还有时间关注billboard关注新歌 唯一陪我的是半夜两点ipod里轰走睡意的artpop 还没拼尽全力怎么能说搞砸了一切
219.可恶呢小春屁又到了分享你编了很久的故事的时刻
220.夏目秋凉As the moment is over, we call it the past.Start over, instead of hoping to start again.
221.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
222.RabbitInPinkLogic[爱心]
223.Chrisea别输给自己 输了全世界
224.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
225.No_999死了就解脱了
226.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
227.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
228.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
229.格瑞大人的新娘……高考加油？
230.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
231.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
232.文浣好久不见
233.不知尽头❤
234.洛书语加油
235.wrzhuce出资源了吗
236.Lucky_Freja晚了。。。
237.哟丶吾塞菌i我在工地等你
238.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
239.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
240.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
241.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
242.粉红色马尾冲冲冲
243.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
244.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
245.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
246.旧人不lu你会后悔的
247.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
248.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
249.JustDreamm加油，clay！
250.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
251.XXXIIXXXOh
252.N2eX太厉害了
253.引白哇太喜欢这一首了
254.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
255.HUMAN00Never Start Again ？？？
256.林矽Lin同上
257.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
258.HaloseanSee you again仿佛重现。
259.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
260.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
261.Humphreyyy加油啊
262.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
263.就_是_你_了开头就已经被征服。
264.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
265.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
266.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
267.233龙everything will be ok
268.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
269.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
270.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
271.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
272.顿够瘦🙃
273._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
274._Shhh_i just wanna 农贸市场~
275.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
276.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
277.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
278.1D_TS哈哈哈
279.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
280.梁宇栋啊正解
281.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
282.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
283.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
284.谢谢让我遇到了你加油加油
285.Super-Jieo勿忘初心
286.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
287.起个名称不能太low久违了！！！
288.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
289.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
290.爱死鬼嘛单曲循环
291.林柚君终于要来了！！！！！！
292.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
293.Nfreal同高考加油
294.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
295.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
296.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
297.kuosenhahah加油没什么大不了的！
298.怪兽慕马wow！！
299.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
300.智多兴_能重头再来吗？
301.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
302.RabbitInPinkLogic[爱心]
303.Chrisea别输给自己 输了全世界
304.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
305.No_999死了就解脱了
306.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
307.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
308.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
309.格瑞大人的新娘……高考加油？
310.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
311.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
312.文浣好久不见
313.不知尽头❤
314.洛书语加油
315.wrzhuce出资源了吗
316.Lucky_Freja晚了。。。
317.哟丶吾塞菌i我在工地等你
318.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
319.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
320.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
321.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
322.粉红色马尾冲冲冲
323.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
324.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
325.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
326.旧人不lu你会后悔的
327.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
328.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
329.JustDreamm加油，clay！
330.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
331.XXXIIXXXOh
332.N2eX太厉害了
333.引白哇太喜欢这一首了
334.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
335.HUMAN00Never Start Again ？？？
336.林矽Lin同上
337.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
338.HaloseanSee you again仿佛重现。
339.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
340.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
341.Humphreyyy加油啊
342.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
343.就_是_你_了开头就已经被征服。
344.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
345.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
346.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
347.233龙everything will be ok
348.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
349.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
350.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
351.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
352.顿够瘦🙃
353._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
354._Shhh_i just wanna 农贸市场~
355.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
356.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
357.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
358.1D_TS哈哈哈
359.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
360.梁宇栋啊正解
361.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
362.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
363.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
364.谢谢让我遇到了你加油加油
365.Super-Jieo勿忘初心
366.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
367.起个名称不能太low久违了！！！
368.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
369.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
370.爱死鬼嘛单曲循环
371.林柚君终于要来了！！！！！！
372.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
373.Nfreal同高考加油
374.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
375.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
376.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
377.kuosenhahah加油没什么大不了的！
378.怪兽慕马wow！！
379.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
380.智多兴_能重头再来吗？
381.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
382.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
383.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
384.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
385.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
386.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
387.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
388.Under_-党员报道！
389.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
390.纯粹琳来晚了
391.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
392.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
393.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
394.水货4我罗
395.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
396.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
397.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
398.FaVANgay没关系，能活
399.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
400.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
401.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
402.粉红色马尾冲冲冲
403.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
404.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
405.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
406.旧人不lu你会后悔的
407.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
408.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
409.JustDreamm加油，clay！
410.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
411.XXXIIXXXOh
412.N2eX太厉害了
413.引白哇太喜欢这一首了
414.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
415.HUMAN00Never Start Again ？？？
416.林矽Lin同上
417.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
418.HaloseanSee you again仿佛重现。
419.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
420.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
421.Humphreyyy加油啊
422.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
423.就_是_你_了开头就已经被征服。
424.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
425.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
426.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
427.233龙everything will be ok
428.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
429.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
430.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
431.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
432.顿够瘦🙃
433._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
434._Shhh_i just wanna 农贸市场~
435.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
436.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
437.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
438.1D_TS哈哈哈
439.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
440.梁宇栋啊正解
441.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
442.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
443.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
444.谢谢让我遇到了你加油加油
445.Super-Jieo勿忘初心
446.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
447.起个名称不能太low久违了！！！
448.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
449.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
450.爱死鬼嘛单曲循环
451.林柚君终于要来了！！！！！！
452.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
453.Nfreal同高考加油
454.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
455.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
456.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
457.kuosenhahah加油没什么大不了的！
458.怪兽慕马wow！！
459.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
460.智多兴_能重头再来吗？
461.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
462.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
463.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
464.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
465.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
466.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
467.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
468.Under_-党员报道！
469.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
470.纯粹琳来晚了
471.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
472.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
473.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
474.水货4我罗
475.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
476.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
477.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
478.FaVANgay没关系，能活
479.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
480.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
481.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
482.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
483.述祁加油
484.挽风矣生活还是得继续 加油💪
485.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
486.痴汉土里旅游团终于想起了正事
487.回忆打翻了我的百威_me too
488.H步行街车神20天高考啊！
489.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
490.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
491.临风清roll my sleeves up,and start again！
492.思思-qiong爱的力量！
493.lifienle世界核平
494.一掌拍死六只蚊子高考+1
495.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
496.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
497.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
498.Alhdl-WF一样啊
499.Running_Gz加油
500.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
501.Humphreyyy加油啊
502.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
503.就_是_你_了开头就已经被征服。
504.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
505.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
506.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
507.233龙everything will be ok
508.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
509.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
510.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
511.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
512.顿够瘦🙃
513._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
514._Shhh_i just wanna 农贸市场~
515.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
516.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
517.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
518.1D_TS哈哈哈
519.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
520.梁宇栋啊正解
521.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
522.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
523.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
524.谢谢让我遇到了你加油加油
525.Super-Jieo勿忘初心
526.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
527.起个名称不能太low久违了！！！
528.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
529.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
530.爱死鬼嘛单曲循环
531.林柚君终于要来了！！！！！！
532.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
533.Nfreal同高考加油
534.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
535.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
536.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
537.kuosenhahah加油没什么大不了的！
538.怪兽慕马wow！！
539.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
540.智多兴_能重头再来吗？
541.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
542.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
543.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
544.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
545.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
546.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
547.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
548.Under_-党员报道！
549.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
550.纯粹琳来晚了
551.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
552.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
553.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
554.水货4我罗
555.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
556.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
557.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
558.FaVANgay没关系，能活
559.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
560.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
561.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
562.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
563.述祁加油
564.挽风矣生活还是得继续 加油💪
565.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
566.痴汉土里旅游团终于想起了正事
567.回忆打翻了我的百威_me too
568.H步行街车神20天高考啊！
569.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
570.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
571.临风清roll my sleeves up,and start again！
572.思思-qiong爱的力量！
573.lifienle世界核平
574.一掌拍死六只蚊子高考+1
575.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
576.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
577.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
578.Alhdl-WF一样啊
579.Running_Gz加油
580.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
581.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
582.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
583.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
584.耳淹Leverything will be fine😽
585.阿萨辛和甜不辣哈
586.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
587.___Maple你他妈给老子往前看
588.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
589.Untherest加油
590.此航真的快要哭了
591.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
592.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
593._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
594.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
595.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
596.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
597.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
598.八英伦看来这部剧不会差
599.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
600.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
601.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
602.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
603.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
604.谢谢让我遇到了你加油加油
605.Super-Jieo勿忘初心
606.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
607.起个名称不能太low久违了！！！
608.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
609.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
610.爱死鬼嘛单曲循环
611.林柚君终于要来了！！！！！！
612.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
613.Nfreal同高考加油
614.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
615.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
616.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
617.kuosenhahah加油没什么大不了的！
618.怪兽慕马wow！！
619.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
620.智多兴_能重头再来吗？
621.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
622.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
623.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
624.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
625.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
626.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
627.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
628.Under_-党员报道！
629.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
630.纯粹琳来晚了
631.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
632.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
633.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
634.水货4我罗
635.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
636.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
637.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
638.FaVANgay没关系，能活
639.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
640.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
641.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
642.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
643.述祁加油
644.挽风矣生活还是得继续 加油💪
645.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
646.痴汉土里旅游团终于想起了正事
647.回忆打翻了我的百威_me too
648.H步行街车神20天高考啊！
649.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
650.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
651.临风清roll my sleeves up,and start again！
652.思思-qiong爱的力量！
653.lifienle世界核平
654.一掌拍死六只蚊子高考+1
655.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
656.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
657.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
658.Alhdl-WF一样啊
659.Running_Gz加油
660.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
661.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
662.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
663.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
664.耳淹Leverything will be fine😽
665.阿萨辛和甜不辣哈
666.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
667.___Maple你他妈给老子往前看
668.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
669.Untherest加油
670.此航真的快要哭了
671.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
672.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
673._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
674.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
675.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
676.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
677.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
678.八英伦看来这部剧不会差
679.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
680.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
681.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
682.大李子p哇越来越想看这美剧了
683.咱们有缘再见了一起加油。
684.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
685.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
686.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
687.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
688.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
689.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
690.长乐愿未央同2018届
691.问题三哇，第二季了
692.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
693.King丶蓝海好快啊
694.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
695.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
696.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
697.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
698.微软老司机没事，五年高考三年模拟
699.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
700.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
701.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
702.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
703.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
704.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
705.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
706.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
707.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
708.Under_-党员报道！
709.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
710.纯粹琳来晚了
711.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
712.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
713.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
714.水货4我罗
715.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
716.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
717.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
718.FaVANgay没关系，能活
719.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
720.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
721.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
722.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
723.述祁加油
724.挽风矣生活还是得继续 加油💪
725.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
726.痴汉土里旅游团终于想起了正事
727.回忆打翻了我的百威_me too
728.H步行街车神20天高考啊！
729.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
730.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
731.临风清roll my sleeves up,and start again！
732.思思-qiong爱的力量！
733.lifienle世界核平
734.一掌拍死六只蚊子高考+1
735.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
736.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
737.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
738.Alhdl-WF一样啊
739.Running_Gz加油
740.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
741.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
742.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
743.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
744.耳淹Leverything will be fine😽
745.阿萨辛和甜不辣哈
746.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
747.___Maple你他妈给老子往前看
748.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
749.Untherest加油
750.此航真的快要哭了
751.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
752.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
753._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
754.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
755.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
756.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
757.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
758.八英伦看来这部剧不会差
759.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
760.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
761.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
762.大李子p哇越来越想看这美剧了
763.咱们有缘再见了一起加油。
764.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
765.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
766.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
767.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
768.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
769.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
770.长乐愿未央同2018届
771.问题三哇，第二季了
772.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
773.King丶蓝海好快啊
774.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
775.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
776.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
777.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
778.微软老司机没事，五年高考三年模拟
779.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
780.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
781.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
782.Sakuratian一样高三狗，共勉
783.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
784.linnkk332感谢党的关怀[色]
785.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
786.Sea_Tearnice！！！！
787.雪落与掌心从头再来！👊
788.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
789.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
790.南山秦剑[钻石]
791.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
792.forwhobywhat来晚了
793.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
794.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
795.田雨云从头再来
796.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
797.幼稚园园长一号[钟情]
798.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
799.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
800.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
801.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
802.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
803.述祁加油
804.挽风矣生活还是得继续 加油💪
805.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
806.痴汉土里旅游团终于想起了正事
807.回忆打翻了我的百威_me too
808.H步行街车神20天高考啊！
809.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
810.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
811.临风清roll my sleeves up,and start again！
812.思思-qiong爱的力量！
813.lifienle世界核平
814.一掌拍死六只蚊子高考+1
815.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
816.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
817.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
818.Alhdl-WF一样啊
819.Running_Gz加油
820.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
821.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
822.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
823.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
824.耳淹Leverything will be fine😽
825.阿萨辛和甜不辣哈
826.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
827.___Maple你他妈给老子往前看
828.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
829.Untherest加油
830.此航真的快要哭了
831.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
832.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
833._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
834.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
835.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
836.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
837.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
838.八英伦看来这部剧不会差
839.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
840.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
841.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
842.大李子p哇越来越想看这美剧了
843.咱们有缘再见了一起加油。
844.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
845.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
846.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
847.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
848.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
849.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
850.长乐愿未央同2018届
851.问题三哇，第二季了
852.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
853.King丶蓝海好快啊
854.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
855.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
856.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
857.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
858.微软老司机没事，五年高考三年模拟
859.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
860.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
861.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
862.Sakuratian一样高三狗，共勉
863.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
864.linnkk332感谢党的关怀[色]
865.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
866.Sea_Tearnice！！！！
867.雪落与掌心从头再来！👊
868.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
869.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
870.南山秦剑[钻石]
871.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
872.forwhobywhat来晚了
873.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
874.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
875.田雨云从头再来
876.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
877.幼稚园园长一号[钟情]
878.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
879.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
880.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
881.Cllloud1阵容强大
882.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
883.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
884.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
885.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
886.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
887.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
888.嗜血甜菜根start again begin again live again
889.老王同志121加油💪
890.Kevin-with-Sun撑到下一单
891.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
892.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
893.此ID暖耳顶顶顶
894.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
895.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
896.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
897.君boom助力1w+
898.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
899.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
900.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
901.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
902.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
903.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
904.耳淹Leverything will be fine😽
905.阿萨辛和甜不辣哈
906.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
907.___Maple你他妈给老子往前看
908.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
909.Untherest加油
910.此航真的快要哭了
911.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
912.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
913._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
914.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
915.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
916.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
917.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
918.八英伦看来这部剧不会差
919.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
920.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
921.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
922.大李子p哇越来越想看这美剧了
923.咱们有缘再见了一起加油。
924.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
925.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
926.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
927.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
928.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
929.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
930.长乐愿未央同2018届
931.问题三哇，第二季了
932.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
933.King丶蓝海好快啊
934.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
935.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
936.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
937.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
938.微软老司机没事，五年高考三年模拟
939.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
940.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
941.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
942.Sakuratian一样高三狗，共勉
943.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
944.linnkk332感谢党的关怀[色]
945.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
946.Sea_Tearnice！！！！
947.雪落与掌心从头再来！👊
948.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
949.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
950.南山秦剑[钻石]
951.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
952.forwhobywhat来晚了
953.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
954.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
955.田雨云从头再来
956.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
957.幼稚园园长一号[钟情]
958.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
959.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
960.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
961.Cllloud1阵容强大
962.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
963.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
964.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
965.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
966.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
967.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
968.嗜血甜菜根start again begin again live again
969.老王同志121加油💪
970.Kevin-with-Sun撑到下一单
971.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
972.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
973.此ID暖耳顶顶顶
974.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
975.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
976.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
977.君boom助力1w+
978.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
979.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
980.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
981.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
982.只是比较喜欢N9you fat i fat
983.岛中心天团更新[大笑]
984.星星上有什么党员来了！
985.five空伤痛也是害怕积累的
986.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
987.ricco_H党费
988.LoveIsNeverFails好听
989.三巡o3o终于来了！！！
990.睡不着觉的唐好听～
991.岳麓山大梁子光速赶来
992.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
993.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
994.NlytmMorning 
995.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
996.城北徐公O_O13个原因推一波
997.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
998.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
999.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1000.温柔挑剔者Start again 
1001.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
1002.大李子p哇越来越想看这美剧了
1003.咱们有缘再见了一起加油。
1004.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
1005.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
1006.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
1007.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
1008.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
1009.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
1010.长乐愿未央同2018届
1011.问题三哇，第二季了
1012.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
1013.King丶蓝海好快啊
1014.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
1015.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
1016.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
1017.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
1018.微软老司机没事，五年高考三年模拟
1019.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
1020.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
1021.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
1022.Sakuratian一样高三狗，共勉
1023.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
1024.linnkk332感谢党的关怀[色]
1025.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
1026.Sea_Tearnice！！！！
1027.雪落与掌心从头再来！👊
1028.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
1029.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
1030.南山秦剑[钻石]
1031.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
1032.forwhobywhat来晚了
1033.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
1034.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
1035.田雨云从头再来
1036.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
1037.幼稚园园长一号[钟情]
1038.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1039.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
1040.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
1041.Cllloud1阵容强大
1042.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
1043.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1044.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
1045.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
1046.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
1047.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
1048.嗜血甜菜根start again begin again live again
1049.老王同志121加油💪
1050.Kevin-with-Sun撑到下一单
1051.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
1052.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
1053.此ID暖耳顶顶顶
1054.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
1055.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
1056.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
1057.君boom助力1w+
1058.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
1059.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
1060.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
1061.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1062.只是比较喜欢N9you fat i fat
1063.岛中心天团更新[大笑]
1064.星星上有什么党员来了！
1065.five空伤痛也是害怕积累的
1066.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1067.ricco_H党费
1068.LoveIsNeverFails好听
1069.三巡o3o终于来了！！！
1070.睡不着觉的唐好听～
1071.岳麓山大梁子光速赶来
1072.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1073.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1074.NlytmMorning 
1075.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1076.城北徐公O_O13个原因推一波
1077.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1078.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1079.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1080.温柔挑剔者Start again 
1081.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1082.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1083.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1084.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1085.La_La_Fire好听死了
1086.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1087.山淋山来了
1088.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1089.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1090.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1091.Edithooo妈呀！！！胖子
1092.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1093.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1094.查十四党员报道 一本满足
1095.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1096.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1097.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1098.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1099.立场贾斯汀太棒了！
1100.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1101.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
1102.Sakuratian一样高三狗，共勉
1103.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
1104.linnkk332感谢党的关怀[色]
1105.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
1106.Sea_Tearnice！！！！
1107.雪落与掌心从头再来！👊
1108.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
1109.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
1110.南山秦剑[钻石]
1111.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
1112.forwhobywhat来晚了
1113.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
1114.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
1115.田雨云从头再来
1116.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
1117.幼稚园园长一号[钟情]
1118.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1119.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
1120.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
1121.Cllloud1阵容强大
1122.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
1123.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1124.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
1125.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
1126.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
1127.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
1128.嗜血甜菜根start again begin again live again
1129.老王同志121加油💪
1130.Kevin-with-Sun撑到下一单
1131.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
1132.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
1133.此ID暖耳顶顶顶
1134.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
1135.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
1136.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
1137.君boom助力1w+
1138.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
1139.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
1140.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
1141.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1142.只是比较喜欢N9you fat i fat
1143.岛中心天团更新[大笑]
1144.星星上有什么党员来了！
1145.five空伤痛也是害怕积累的
1146.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1147.ricco_H党费
1148.LoveIsNeverFails好听
1149.三巡o3o终于来了！！！
1150.睡不着觉的唐好听～
1151.岳麓山大梁子光速赶来
1152.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1153.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1154.NlytmMorning 
1155.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1156.城北徐公O_O13个原因推一波
1157.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1158.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1159.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1160.温柔挑剔者Start again 
1161.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1162.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1163.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1164.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1165.La_La_Fire好听死了
1166.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1167.山淋山来了
1168.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1169.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1170.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1171.Edithooo妈呀！！！胖子
1172.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1173.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1174.查十四党员报道 一本满足
1175.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1176.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1177.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1178.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1179.立场贾斯汀太棒了！
1180.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1181.大头死变态l来了
1182.九庸kuisumaJust because I come home after.
1183.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1184.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1185.AURORALIES🗡
1186.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1187.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1188.芈司鲤我爱共和！！！
1189.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1190.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1191.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1192.FN007留名
1193.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1194.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1195.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1196.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1197.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1198.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1199.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1200.可爱的Corgi好听
1201.Cllloud1阵容强大
1202.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
1203.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1204.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
1205.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
1206.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
1207.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
1208.嗜血甜菜根start again begin again live again
1209.老王同志121加油💪
1210.Kevin-with-Sun撑到下一单
1211.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
1212.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
1213.此ID暖耳顶顶顶
1214.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
1215.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
1216.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
1217.君boom助力1w+
1218.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
1219.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
1220.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
1221.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1222.只是比较喜欢N9you fat i fat
1223.岛中心天团更新[大笑]
1224.星星上有什么党员来了！
1225.five空伤痛也是害怕积累的
1226.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1227.ricco_H党费
1228.LoveIsNeverFails好听
1229.三巡o3o终于来了！！！
1230.睡不着觉的唐好听～
1231.岳麓山大梁子光速赶来
1232.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1233.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1234.NlytmMorning 
1235.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1236.城北徐公O_O13个原因推一波
1237.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1238.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1239.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1240.温柔挑剔者Start again 
1241.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1242.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1243.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1244.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1245.La_La_Fire好听死了
1246.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1247.山淋山来了
1248.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1249.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1250.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1251.Edithooo妈呀！！！胖子
1252.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1253.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1254.查十四党员报道 一本满足
1255.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1256.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1257.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1258.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1259.立场贾斯汀太棒了！
1260.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1261.大头死变态l来了
1262.九庸kuisumaJust because I come home after.
1263.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1264.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1265.AURORALIES🗡
1266.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1267.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1268.芈司鲤我爱共和！！！
1269.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1270.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1271.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1272.FN007留名
1273.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1274.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1275.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1276.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1277.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1278.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1279.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1280.可爱的Corgi好听
1281.Chenille_just be youself
1282.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1283.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1284.-Witchcraft-后排
1285.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1286.用户62356107来了
1287.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1288.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1289.-Amioine十三个原因！！！
1290.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1291.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1292.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1293.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1294.Sshkey❤👍
1295.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1296.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1297.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1298.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1299.daoshifu好听!
1300.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1301.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1302.只是比较喜欢N9you fat i fat
1303.岛中心天团更新[大笑]
1304.星星上有什么党员来了！
1305.five空伤痛也是害怕积累的
1306.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1307.ricco_H党费
1308.LoveIsNeverFails好听
1309.三巡o3o终于来了！！！
1310.睡不着觉的唐好听～
1311.岳麓山大梁子光速赶来
1312.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1313.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1314.NlytmMorning 
1315.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1316.城北徐公O_O13个原因推一波
1317.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1318.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1319.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1320.温柔挑剔者Start again 
1321.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1322.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1323.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1324.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1325.La_La_Fire好听死了
1326.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1327.山淋山来了
1328.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1329.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1330.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1331.Edithooo妈呀！！！胖子
1332.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1333.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1334.查十四党员报道 一本满足
1335.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1336.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1337.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1338.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1339.立场贾斯汀太棒了！
1340.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1341.大头死变态l来了
1342.九庸kuisumaJust because I come home after.
1343.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1344.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1345.AURORALIES🗡
1346.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1347.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1348.芈司鲤我爱共和！！！
1349.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1350.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1351.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1352.FN007留名
1353.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1354.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1355.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1356.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1357.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1358.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1359.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1360.可爱的Corgi好听
1361.Chenille_just be youself
1362.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1363.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1364.-Witchcraft-后排
1365.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1366.用户62356107来了
1367.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1368.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1369.-Amioine十三个原因！！！
1370.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1371.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1372.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1373.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1374.Sshkey❤👍
1375.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1376.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1377.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1378.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1379.daoshifu好听!
1380.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1381.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1382.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1383.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1384.Xuxuuuu-Just trust yourself
1385.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1386.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1387.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1388.此账号违规已被注销党员打卡滴
1389.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1390.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1391.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1392.ChicTate我的logic❤️
1393.IImamo🙋🏻
1394.拿去封滴胶22天其实
1395.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1396.闫Xer4th @鄧如意dry 
1397.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1398.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1399.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1400.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1401.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1402.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1403.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1404.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1405.La_La_Fire好听死了
1406.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1407.山淋山来了
1408.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1409.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1410.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1411.Edithooo妈呀！！！胖子
1412.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1413.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1414.查十四党员报道 一本满足
1415.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1416.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1417.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1418.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1419.立场贾斯汀太棒了！
1420.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1421.大头死变态l来了
1422.九庸kuisumaJust because I come home after.
1423.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1424.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1425.AURORALIES🗡
1426.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1427.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1428.芈司鲤我爱共和！！！
1429.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1430.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1431.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1432.FN007留名
1433.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1434.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1435.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1436.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1437.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1438.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1439.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1440.可爱的Corgi好听
1441.Chenille_just be youself
1442.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1443.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1444.-Witchcraft-后排
1445.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1446.用户62356107来了
1447.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1448.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1449.-Amioine十三个原因！！！
1450.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1451.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1452.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1453.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1454.Sshkey❤👍
1455.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1456.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1457.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1458.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1459.daoshifu好听!
1460.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1461.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1462.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1463.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1464.Xuxuuuu-Just trust yourself
1465.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1466.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1467.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1468.此账号违规已被注销党员打卡滴
1469.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1470.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1471.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1472.ChicTate我的logic❤️
1473.IImamo🙋🏻
1474.拿去封滴胶22天其实
1475.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1476.闫Xer4th @鄧如意dry 
1477.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1478.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1479.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1480.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1481.AviKo_不行了 好听的我想哭
1482.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1483.头顶到星空[憨笑]
1484.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1485.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1486.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1487.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1488.ts_letitia♡
1489.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1490.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1491.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1492.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1493.Newthomas日常表白胖子
1494.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1495.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1496.Gal-1R是滴～
1497.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1498.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1499.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1500.生无意don't know how~
1501.大头死变态l来了
1502.九庸kuisumaJust because I come home after.
1503.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1504.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1505.AURORALIES🗡
1506.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1507.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1508.芈司鲤我爱共和！！！
1509.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1510.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1511.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1512.FN007留名
1513.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1514.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1515.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1516.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1517.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1518.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1519.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1520.可爱的Corgi好听
1521.Chenille_just be youself
1522.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1523.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1524.-Witchcraft-后排
1525.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1526.用户62356107来了
1527.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1528.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1529.-Amioine十三个原因！！！
1530.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1531.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1532.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1533.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1534.Sshkey❤👍
1535.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1536.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1537.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1538.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1539.daoshifu好听!
1540.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1541.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1542.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1543.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1544.Xuxuuuu-Just trust yourself
1545.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1546.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1547.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1548.此账号违规已被注销党员打卡滴
1549.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1550.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1551.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1552.ChicTate我的logic❤️
1553.IImamo🙋🏻
1554.拿去封滴胶22天其实
1555.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1556.闫Xer4th @鄧如意dry 
1557.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1558.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1559.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1560.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1561.AviKo_不行了 好听的我想哭
1562.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1563.头顶到星空[憨笑]
1564.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1565.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1566.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1567.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1568.ts_letitia♡
1569.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1570.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1571.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1572.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1573.Newthomas日常表白胖子
1574.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1575.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1576.Gal-1R是滴～
1577.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1578.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1579.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1580.生无意don't know how~
1581.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1582.-Gahom[色]
1583.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1584.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1585.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1586.啊3A加油啊
1587.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1588.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1589.___Lonely_❤️❤️❤️
1590.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1591.金南俊初恋♡
1592.耳边的话[爱心][爱心]
1593.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1594.果仁sama哇😭我来迟了
1595.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1596._奇_点_新歌！！！！
1597.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1598.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1599.Mintgreen520[呆]
1600.流火客栈新歌耶!
1601.Chenille_just be youself
1602.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1603.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1604.-Witchcraft-后排
1605.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1606.用户62356107来了
1607.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1608.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1609.-Amioine十三个原因！！！
1610.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1611.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1612.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1613.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1614.Sshkey❤👍
1615.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1616.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1617.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1618.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1619.daoshifu好听!
1620.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1621.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1622.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1623.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1624.Xuxuuuu-Just trust yourself
1625.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1626.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1627.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1628.此账号违规已被注销党员打卡滴
1629.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1630.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1631.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1632.ChicTate我的logic❤️
1633.IImamo🙋🏻
1634.拿去封滴胶22天其实
1635.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1636.闫Xer4th @鄧如意dry 
1637.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1638.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1639.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1640.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1641.AviKo_不行了 好听的我想哭
1642.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1643.头顶到星空[憨笑]
1644.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1645.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1646.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1647.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1648.ts_letitia♡
1649.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1650.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1651.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1652.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1653.Newthomas日常表白胖子
1654.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1655.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1656.Gal-1R是滴～
1657.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1658.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1659.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1660.生无意don't know how~
1661.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1662.-Gahom[色]
1663.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1664.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1665.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1666.啊3A加油啊
1667.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1668.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1669.___Lonely_❤️❤️❤️
1670.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1671.金南俊初恋♡
1672.耳边的话[爱心][爱心]
1673.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1674.果仁sama哇😭我来迟了
1675.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1676._奇_点_新歌！！！！
1677.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1678.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1679.Mintgreen520[呆]
1680.流火客栈新歌耶!
1681.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1682.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1683.焦糖sky一起高考加油
1684.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1685.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1686.Tk凛世共和新单啊
1687.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1688.CoWardw丶一年零二十天
1689.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1690.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1691.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1692.STUPID9-一样20天
1693.OhmyRepublic对
1694.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1695.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1696.R哈哈哈-今日份开心
1697.ISECENT来晚了我哭泣。
1698.Albert_Bigone前排
1699.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
1700.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
1701.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1702.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1703.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1704.Xuxuuuu-Just trust yourself
1705.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1706.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1707.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1708.此账号违规已被注销党员打卡滴
1709.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1710.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1711.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1712.ChicTate我的logic❤️
1713.IImamo🙋🏻
1714.拿去封滴胶22天其实
1715.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1716.闫Xer4th @鄧如意dry 
1717.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1718.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1719.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1720.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1721.AviKo_不行了 好听的我想哭
1722.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1723.头顶到星空[憨笑]
1724.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1725.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1726.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1727.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1728.ts_letitia♡
1729.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1730.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1731.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1732.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1733.Newthomas日常表白胖子
1734.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1735.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1736.Gal-1R是滴～
1737.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1738.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1739.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1740.生无意don't know how~
1741.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1742.-Gahom[色]
1743.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1744.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1745.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1746.啊3A加油啊
1747.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1748.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1749.___Lonely_❤️❤️❤️
1750.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1751.金南俊初恋♡
1752.耳边的话[爱心][爱心]
1753.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1754.果仁sama哇😭我来迟了
1755.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1756._奇_点_新歌！！！！
1757.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1758.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1759.Mintgreen520[呆]
1760.流火客栈新歌耶!
1761.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1762.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1763.焦糖sky一起高考加油
1764.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1765.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1766.Tk凛世共和新单啊
1767.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1768.CoWardw丶一年零二十天
1769.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1770.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1771.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1772.STUPID9-一样20天
1773.OhmyRepublic对
1774.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1775.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1776.R哈哈哈-今日份开心
1777.ISECENT来晚了我哭泣。
1778.Albert_Bigone前排
1779.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
1780.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
1781.日尼禾尔gg胖子很撩啊
1782.现实主义和梦想家_开口脆啊
1783.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
1784.溟_昊报道
1785.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
1786.放肆的柠檬加油啊 一定要
1787.OhmyRepublic安宁
1788.KyoDa明白你意思…
1789.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
1790.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
1791.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
1792.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
1793.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
1794.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
1795.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
1796.我在曼彻斯特不能放弃
1797.OhmyRepublic同城~
1798.OnMyWaytoHappiness加油！
1799.chenk_共和新歌支持！！！
1800.paper_sheep党员登记
1801.AviKo_不行了 好听的我想哭
1802.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1803.头顶到星空[憨笑]
1804.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1805.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1806.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1807.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1808.ts_letitia♡
1809.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1810.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1811.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1812.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1813.Newthomas日常表白胖子
1814.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1815.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1816.Gal-1R是滴～
1817.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1818.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1819.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1820.生无意don't know how~
1821.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1822.-Gahom[色]
1823.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1824.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1825.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1826.啊3A加油啊
1827.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1828.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1829.___Lonely_❤️❤️❤️
1830.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1831.金南俊初恋♡
1832.耳边的话[爱心][爱心]
1833.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1834.果仁sama哇😭我来迟了
1835.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1836._奇_点_新歌！！！！
1837.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1838.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1839.Mintgreen520[呆]
1840.流火客栈新歌耶!
1841.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1842.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1843.焦糖sky一起高考加油
1844.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1845.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1846.Tk凛世共和新单啊
1847.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1848.CoWardw丶一年零二十天
1849.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1850.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1851.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1852.STUPID9-一样20天
1853.OhmyRepublic对
1854.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1855.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1856.R哈哈哈-今日份开心
1857.ISECENT来晚了我哭泣。
1858.Albert_Bigone前排
1859.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
1860.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
1861.日尼禾尔gg胖子很撩啊
1862.现实主义和梦想家_开口脆啊
1863.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
1864.溟_昊报道
1865.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
1866.放肆的柠檬加油啊 一定要
1867.OhmyRepublic安宁
1868.KyoDa明白你意思…
1869.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
1870.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
1871.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
1872.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
1873.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
1874.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
1875.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
1876.我在曼彻斯特不能放弃
1877.OhmyRepublic同城~
1878.OnMyWaytoHappiness加油！
1879.chenk_共和新歌支持！！！
1880.paper_sheep党员登记
1881.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
1882.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
1883.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
1884.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
1885.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
1886.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
1887.ClaireC6高考一起加油啊！
1888.--芣苢加油
1889.Webster-lLogic[色][色]
1890.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
1891.Znaki可以，可以
1892.阿森纳的航海长人际真的不知道
1893.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
1894.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
1895.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
1896.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
1897.伊利莎黑鼠哇，期待
1898.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
1899.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
1900.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
1901.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1902.-Gahom[色]
1903.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1904.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1905.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1906.啊3A加油啊
1907.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1908.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1909.___Lonely_❤️❤️❤️
1910.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1911.金南俊初恋♡
1912.耳边的话[爱心][爱心]
1913.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1914.果仁sama哇😭我来迟了
1915.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1916._奇_点_新歌！！！！
1917.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1918.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1919.Mintgreen520[呆]
1920.流火客栈新歌耶!
1921.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1922.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1923.焦糖sky一起高考加油
1924.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1925.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1926.Tk凛世共和新单啊
1927.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1928.CoWardw丶一年零二十天
1929.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1930.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1931.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1932.STUPID9-一样20天
1933.OhmyRepublic对
1934.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1935.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1936.R哈哈哈-今日份开心
1937.ISECENT来晚了我哭泣。
1938.Albert_Bigone前排
1939.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
1940.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
1941.日尼禾尔gg胖子很撩啊
1942.现实主义和梦想家_开口脆啊
1943.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
1944.溟_昊报道
1945.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
1946.放肆的柠檬加油啊 一定要
1947.OhmyRepublic安宁
1948.KyoDa明白你意思…
1949.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
1950.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
1951.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
1952.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
1953.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
1954.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
1955.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
1956.我在曼彻斯特不能放弃
1957.OhmyRepublic同城~
1958.OnMyWaytoHappiness加油！
1959.chenk_共和新歌支持！！！
1960.paper_sheep党员登记
1961.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
1962.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
1963.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
1964.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
1965.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
1966.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
1967.ClaireC6高考一起加油啊！
1968.--芣苢加油
1969.Webster-lLogic[色][色]
1970.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
1971.Znaki可以，可以
1972.阿森纳的航海长人际真的不知道
1973.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
1974.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
1975.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
1976.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
1977.伊利莎黑鼠哇，期待
1978.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
1979.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
1980.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
1981.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
1982.Sherman0628开口就点赞
1983.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
1984.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
1985.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
1986.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
1987.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
1988.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
1989.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
1990.夏君夏君关键是懒[流泪]
1991.Big-reprep加油，一切都会过去的
1992.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
1993.Big-reprep主唱真是自带电音
1994.十元YSL听说长的丑能上热评
1995.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
1996.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
1997.ring-cc大爱胖子的嗓音
1998.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
1999.A俊lookatyou加油[跳舞]
2000.彧宸-第二季终于来了
2001.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
2002.OhmyRepublic我西施[圣诞]
2003.焦糖sky一起高考加油
2004.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
2005.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
2006.Tk凛世共和新单啊
2007.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
2008.CoWardw丶一年零二十天
2009.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
2010.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
2011.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
2012.STUPID9-一样20天
2013.OhmyRepublic对
2014.mar_lian虽千万人，吾往矣。
2015.煜夜流风！！好意外！！好好听！

2016.R哈哈哈-今日份开心
2017.ISECENT来晚了我哭泣。
2018.Albert_Bigone前排
2019.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
2020.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
2021.日尼禾尔gg胖子很撩啊
2022.现实主义和梦想家_开口脆啊
2023.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
2024.溟_昊报道
2025.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
2026.放肆的柠檬加油啊 一定要
2027.OhmyRepublic安宁
2028.KyoDa明白你意思…
2029.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
2030.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
2031.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
2032.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
2033.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
2034.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
2035.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
2036.我在曼彻斯特不能放弃
2037.OhmyRepublic同城~
2038.OnMyWaytoHappiness加油！
2039.chenk_共和新歌支持！！！
2040.paper_sheep党员登记
2041.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
2042.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
2043.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
2044.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
2045.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
2046.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
2047.ClaireC6高考一起加油啊！
2048.--芣苢加油
2049.Webster-lLogic[色][色]
2050.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
2051.Znaki可以，可以
2052.阿森纳的航海长人际真的不知道
2053.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
2054.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
2055.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
2056.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
2057.伊利莎黑鼠哇，期待
2058.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
2059.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
2060.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
2061.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2062.Sherman0628开口就点赞
2063.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2064.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2065.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2066.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2067.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2068.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2069.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2070.夏君夏君关键是懒[流泪]
2071.Big-reprep加油，一切都会过去的
2072.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2073.Big-reprep主唱真是自带电音
2074.十元YSL听说长的丑能上热评
2075.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2076.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2077.ring-cc大爱胖子的嗓音
2078.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2079.A俊lookatyou加油[跳舞]
2080.彧宸-第二季终于来了
2081.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2082.弋少-一秒红心❤
2083.Suxiiiiyoo稳住
2084.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2085.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2086.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2087.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2088.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2089.GeTianAo还有22天
2090.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2091.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2092.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2093.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2094.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2095.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2096.MolayRo爽诶！
2097.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2098.以墨代彩高考加油啊☀️
2099.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2100.Larsox单曲循环了一晚上了！
2101.日尼禾尔gg胖子很撩啊
2102.现实主义和梦想家_开口脆啊
2103.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
2104.溟_昊报道
2105.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
2106.放肆的柠檬加油啊 一定要
2107.OhmyRepublic安宁
2108.KyoDa明白你意思…
2109.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
2110.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
2111.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
2112.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
2113.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
2114.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
2115.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
2116.我在曼彻斯特不能放弃
2117.OhmyRepublic同城~
2118.OnMyWaytoHappiness加油！
2119.chenk_共和新歌支持！！！
2120.paper_sheep党员登记
2121.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
2122.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
2123.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
2124.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
2125.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
2126.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
2127.ClaireC6高考一起加油啊！
2128.--芣苢加油
2129.Webster-lLogic[色][色]
2130.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
2131.Znaki可以，可以
2132.阿森纳的航海长人际真的不知道
2133.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
2134.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
2135.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
2136.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
2137.伊利莎黑鼠哇，期待
2138.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
2139.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
2140.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
2141.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2142.Sherman0628开口就点赞
2143.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2144.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2145.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2146.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2147.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2148.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2149.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2150.夏君夏君关键是懒[流泪]
2151.Big-reprep加油，一切都会过去的
2152.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2153.Big-reprep主唱真是自带电音
2154.十元YSL听说长的丑能上热评
2155.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2156.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2157.ring-cc大爱胖子的嗓音
2158.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2159.A俊lookatyou加油[跳舞]
2160.彧宸-第二季终于来了
2161.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2162.弋少-一秒红心❤
2163.Suxiiiiyoo稳住
2164.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2165.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2166.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2167.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2168.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2169.GeTianAo还有22天
2170.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2171.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2172.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2173.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2174.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2175.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2176.MolayRo爽诶！
2177.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2178.以墨代彩高考加油啊☀️
2179.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2180.Larsox单曲循环了一晚上了！
2181.LifMaooneRepublic
2182.Maniac卡其沙太对了[强]
2183.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2184.Monica_JIu和我一模一样呢。
2185.俣我don't give up
2186.TheRepublic哈哈
2187.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2188._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2189.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2190.chockbig新歌好听[可爱]
2191.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2192.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2193.7Savage逻辑最近高产啊
2194.MarsH2Snice!
2195.爱你如情歌_共青团 团员。
2196.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2197.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2198.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2199.lifienle嗯好久之前就有消息了
2200.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2201.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
2202.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
2203.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
2204.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
2205.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
2206.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
2207.ClaireC6高考一起加油啊！
2208.--芣苢加油
2209.Webster-lLogic[色][色]
2210.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
2211.Znaki可以，可以
2212.阿森纳的航海长人际真的不知道
2213.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
2214.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
2215.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
2216.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
2217.伊利莎黑鼠哇，期待
2218.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
2219.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
2220.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
2221.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2222.Sherman0628开口就点赞
2223.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2224.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2225.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2226.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2227.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2228.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2229.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2230.夏君夏君关键是懒[流泪]
2231.Big-reprep加油，一切都会过去的
2232.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2233.Big-reprep主唱真是自带电音
2234.十元YSL听说长的丑能上热评
2235.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2236.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2237.ring-cc大爱胖子的嗓音
2238.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2239.A俊lookatyou加油[跳舞]
2240.彧宸-第二季终于来了
2241.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2242.弋少-一秒红心❤
2243.Suxiiiiyoo稳住
2244.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2245.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2246.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2247.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2248.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2249.GeTianAo还有22天
2250.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2251.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2252.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2253.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2254.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2255.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2256.MolayRo爽诶！
2257.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2258.以墨代彩高考加油啊☀️
2259.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2260.Larsox单曲循环了一晚上了！
2261.LifMaooneRepublic
2262.Maniac卡其沙太对了[强]
2263.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2264.Monica_JIu和我一模一样呢。
2265.俣我don't give up
2266.TheRepublic哈哈
2267.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2268._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2269.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2270.chockbig新歌好听[可爱]
2271.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2272.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2273.7Savage逻辑最近高产啊
2274.MarsH2Snice!
2275.爱你如情歌_共青团 团员。
2276.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2277.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2278.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2279.lifienle嗯好久之前就有消息了
2280.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2281.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2282.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2283.badgrlc2高三的 高考加油呀
2284.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2285.Hey-Seattle和我一样
2286.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2287.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2288.左迁灬古道边高产似……
2289.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2290.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2291.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2292.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2293.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2294.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2295.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2296.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2297.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2298.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2299.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2300.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2301.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2302.Sherman0628开口就点赞
2303.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2304.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2305.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2306.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2307.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2308.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2309.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2310.夏君夏君关键是懒[流泪]
2311.Big-reprep加油，一切都会过去的
2312.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2313.Big-reprep主唱真是自带电音
2314.十元YSL听说长的丑能上热评
2315.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2316.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2317.ring-cc大爱胖子的嗓音
2318.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2319.A俊lookatyou加油[跳舞]
2320.彧宸-第二季终于来了
2321.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2322.弋少-一秒红心❤
2323.Suxiiiiyoo稳住
2324.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2325.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2326.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2327.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2328.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2329.GeTianAo还有22天
2330.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2331.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2332.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2333.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2334.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2335.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2336.MolayRo爽诶！
2337.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2338.以墨代彩高考加油啊☀️
2339.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2340.Larsox单曲循环了一晚上了！
2341.LifMaooneRepublic
2342.Maniac卡其沙太对了[强]
2343.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2344.Monica_JIu和我一模一样呢。
2345.俣我don't give up
2346.TheRepublic哈哈
2347.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2348._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2349.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2350.chockbig新歌好听[可爱]
2351.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2352.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2353.7Savage逻辑最近高产啊
2354.MarsH2Snice!
2355.爱你如情歌_共青团 团员。
2356.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2357.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2358.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2359.lifienle嗯好久之前就有消息了
2360.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2361.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2362.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2363.badgrlc2高三的 高考加油呀
2364.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2365.Hey-Seattle和我一样
2366.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2367.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2368.左迁灬古道边高产似……
2369.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2370.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2371.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2372.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2373.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2374.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2375.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2376.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2377.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2378.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2379.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2380.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2381.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2382.ooossssss出第二季了啊
2383.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2384.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2385.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2386.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2387.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2388.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2389.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2390.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2391.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2392.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2393._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2394.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2395.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2396.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2397.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2398.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2399.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2400.MayJay[亲亲]
2401.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2402.弋少-一秒红心❤
2403.Suxiiiiyoo稳住
2404.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2405.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2406.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2407.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2408.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2409.GeTianAo还有22天
2410.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2411.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2412.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2413.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2414.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2415.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2416.MolayRo爽诶！
2417.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2418.以墨代彩高考加油啊☀️
2419.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2420.Larsox单曲循环了一晚上了！
2421.LifMaooneRepublic
2422.Maniac卡其沙太对了[强]
2423.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2424.Monica_JIu和我一模一样呢。
2425.俣我don't give up
2426.TheRepublic哈哈
2427.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2428._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2429.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2430.chockbig新歌好听[可爱]
2431.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2432.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2433.7Savage逻辑最近高产啊
2434.MarsH2Snice!
2435.爱你如情歌_共青团 团员。
2436.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2437.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2438.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2439.lifienle嗯好久之前就有消息了
2440.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2441.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2442.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2443.badgrlc2高三的 高考加油呀
2444.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2445.Hey-Seattle和我一样
2446.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2447.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2448.左迁灬古道边高产似……
2449.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2450.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2451.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2452.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2453.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2454.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2455.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2456.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2457.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2458.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2459.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2460.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2461.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2462.ooossssss出第二季了啊
2463.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2464.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2465.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2466.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2467.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2468.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2469.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2470.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2471.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2472.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2473._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2474.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2475.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2476.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2477.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2478.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2479.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2480.MayJay[亲亲]
2481.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2482.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2483.lahuha啊啊啊啊
2484.泥美酱共勉
2485.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2486.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2487.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2488.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2489.-君之代-加油加油
2490.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2491.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2492.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2493.CHNM5高产胖
2494.pray4six嚯嚯嚯muamua
2495.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2496.Ciilbird来晚了
2497.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2498.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2499.He_A_Q第二季不会也是倒叙吧
2500.又见空城( *・ω・)✄╰ひ╯
2501.LifMaooneRepublic
2502.Maniac卡其沙太对了[强]
2503.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2504.Monica_JIu和我一模一样呢。
2505.俣我don't give up
2506.TheRepublic哈哈
2507.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2508._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2509.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2510.chockbig新歌好听[可爱]
2511.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2512.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2513.7Savage逻辑最近高产啊
2514.MarsH2Snice!
2515.爱你如情歌_共青团 团员。
2516.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2517.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2518.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2519.lifienle嗯好久之前就有消息了
2520.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2521.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2522.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2523.badgrlc2高三的 高考加油呀
2524.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2525.Hey-Seattle和我一样
2526.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2527.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2528.左迁灬古道边高产似……
2529.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2530.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2531.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2532.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2533.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2534.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2535.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2536.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2537.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2538.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2539.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2540.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2541.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2542.ooossssss出第二季了啊
2543.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2544.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2545.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2546.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2547.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2548.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2549.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2550.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2551.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2552.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2553._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2554.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2555.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2556.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2557.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2558.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2559.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2560.MayJay[亲亲]
2561.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2562.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2563.lahuha啊啊啊啊
2564.泥美酱共勉
2565.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2566.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2567.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2568.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2569.-君之代-加油加油
2570.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2571.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2572.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2573.CHNM5高产胖
2574.pray4six嚯嚯嚯muamua
2575.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2576.Ciilbird来晚了
2577.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2578.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2579.He_A_Q第二季不会也是倒叙吧
2580.又见空城( *・ω・)✄╰ひ╯
2581.双子小白我是来听歌的，不是来看你们吹牛逼的
2582.阪井上南... 他可能真的忍不住想倾诉一下  我完全理解
2583.SVL_W啊啊啊，表白共和！
2584.Zimmerz哎呀，没想到居然出了新歌[亲亲]
2585.老司机纸涵复读，去有道精品课官网，寻找机会，那是个神奇的地方
2586.阪井上南心疼
2587.草木为林一语双关，很强
2588.粗面不加醋凭着首歌这剧追定了
2589.绝版LOVE帅[色][色][色]
2590.穆_DDDD来晚了[撇嘴]
2591.醉卧沙场君莫笑171223年度最佳热评😏
2592.中后卫小姐的铁腰中考加油，我不想start again
2593.Shit-happens同高三，共勉，不要放弃[强]
2594.嘉林小孩纸耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人，QAQ嘤嘤嘤
2595.折罪人祝愿面临高考的学长学姐们在高考中取得满意的成绩[可爱]
2596.骚当帅帅哒我！.........

来晚了[汗]
2597.我借你的孤单丶以购买
2598.乘着破船去远航加油
2599.Hardson_K真的越来越爱logic了
2600.咸俞miraki现在我正处于三天一跌倒的低谷，感谢旅游天团告诉我start again(´・ω・`)
2601.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2602.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2603.badgrlc2高三的 高考加油呀
2604.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2605.Hey-Seattle和我一样
2606.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2607.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2608.左迁灬古道边高产似……
2609.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2610.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2611.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2612.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2613.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2614.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2615.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2616.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2617.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2618.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2619.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2620.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2621.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2622.ooossssss出第二季了啊
2623.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2624.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2625.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2626.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2627.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2628.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2629.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2630.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2631.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2632.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2633._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2634.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2635.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2636.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2637.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2638.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2639.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2640.MayJay[亲亲]
2641.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2642.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2643.lahuha啊啊啊啊
2644.泥美酱共勉
2645.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2646.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2647.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2648.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2649.-君之代-加油加油
2650.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2651.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2652.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2653.CHNM5高产胖
2654.pray4six嚯嚯嚯muamua
2655.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2656.Ciilbird来晚了
2657.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2658.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2659.He_A_Q第二季不会也是倒叙吧
2660.又见空城( *・ω・)✄╰ひ╯
2661.双子小白我是来听歌的，不是来看你们吹牛逼的
2662.阪井上南... 他可能真的忍不住想倾诉一下  我完全理解
2663.SVL_W啊啊啊，表白共和！
2664.Zimmerz哎呀，没想到居然出了新歌[亲亲]
2665.老司机纸涵复读，去有道精品课官网，寻找机会，那是个神奇的地方
2666.阪井上南心疼
2667.草木为林一语双关，很强
2668.粗面不加醋凭着首歌这剧追定了
2669.绝版LOVE帅[色][色][色]
2670.穆_DDDD来晚了[撇嘴]
2671.醉卧沙场君莫笑171223年度最佳热评😏
2672.中后卫小姐的铁腰中考加油，我不想start again
2673.Shit-happens同高三，共勉，不要放弃[强]
2674.嘉林小孩纸耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人，QAQ嘤嘤嘤
2675.折罪人祝愿面临高考的学长学姐们在高考中取得满意的成绩[可爱]
2676.骚当帅帅哒我！.........

来晚了[汗]
2677.我借你的孤单丶以购买
2678.乘着破船去远航加油
2679.Hardson_K真的越来越爱logic了
2680.咸俞miraki现在我正处于三天一跌倒的低谷，感谢旅游天团告诉我start again(´・ω・`)
2681.共和one时代幻想一只庸懒刚起床头发乱糟糟睡眼惺忪穿着拖鞋的胖子，坐在床上唱歌
2682.Wbo_JOne day you’ll leave this world behind, so live a live you will remember.                                      —Avicii 
2683.ordinary丶human丶新专快来！！党员表示迫不及待
2684.Close-R今年高二，17岁，还有215天艺考、386天高考，我还可以Start Again
2685.REDWlMPS加油
2686.隰鸽一起努力
2687.Why-YQ2块买下来了兄弟们[大哭]
2688.Danny_Xu徐丹丽熟悉的嗓音
2689.颐纥其实是因为表达能力太差（并且本人是个话痨） 所以比较长
2690.Trf25[星星]
2691.老年旅游天团Ryan成绩像波浪线。学习像无底洞。
2692.mapletea我觉得你英语还蛮不错
2693.凌空逝翻译神速啊，多谢宝宝。👍👍👍💝😍
2694.木可基这三天我们分了三次手 和好了三次 谁也不舍得对方 从头来过就要 更加珍惜…
2695.Leksin层主回别人都这么认真打一段文字的吗[大哭]受宠若惊
2696.君莫笑-z能否调转时光
2697.羽神丶每一天都被同样的问题烦恼，每一次都跌倒在同一件事，每一次都认为一切会变得不一样………每一次………
2698.RosyClouds1974another me
2699.我永远喜欢罗马尼距高考22天，我觉得什么都没做好，所以我打算放空自己，相信自己所付出的努力能让我善始善终💪
2700.sweptnoise一起加油
2701.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2702.ooossssss出第二季了啊
2703.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2704.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2705.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2706.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2707.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2708.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2709.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2710.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2711.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2712.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2713._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2714.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2715.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2716.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2717.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2718.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2719.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2720.MayJay[亲亲]
2721.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2722.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2723.lahuha啊啊啊啊
2724.泥美酱共勉
2725.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2726.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2727.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2728.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2729.-君之代-加油加油
2730.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2731.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2732.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2733.CHNM5高产胖
2734.pray4six嚯嚯嚯muamua
2735.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2736.Ciilbird来晚了
2737.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2738.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2739.He_A_Q第二季不会也是倒叙吧
2740.又见空城( *・ω・)✄╰ひ╯
2741.双子小白我是来听歌的，不是来看你们吹牛逼的
2742.阪井上南... 他可能真的忍不住想倾诉一下  我完全理解
2743.SVL_W啊啊啊，表白共和！
2744.Zimmerz哎呀，没想到居然出了新歌[亲亲]
2745.老司机纸涵复读，去有道精品课官网，寻找机会，那是个神奇的地方
2746.阪井上南心疼
2747.草木为林一语双关，很强
2748.粗面不加醋凭着首歌这剧追定了
2749.绝版LOVE帅[色][色][色]
2750.穆_DDDD来晚了[撇嘴]
2751.醉卧沙场君莫笑171223年度最佳热评😏
2752.中后卫小姐的铁腰中考加油，我不想start again
2753.Shit-happens同高三，共勉，不要放弃[强]
2754.嘉林小孩纸耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人，QAQ嘤嘤嘤
2755.折罪人祝愿面临高考的学长学姐们在高考中取得满意的成绩[可爱]
2756.骚当帅帅哒我！.........

来晚了[汗]
2757.我借你的孤单丶以购买
2758.乘着破船去远航加油
2759.Hardson_K真的越来越爱logic了
2760.咸俞miraki现在我正处于三天一跌倒的低谷，感谢旅游天团告诉我start again(´・ω・`)
2761.共和one时代幻想一只庸懒刚起床头发乱糟糟睡眼惺忪穿着拖鞋的胖子，坐在床上唱歌
2762.Wbo_JOne day you’ll leave this world behind, so live a live you will remember.                                      —Avicii 
2763.ordinary丶human丶新专快来！！党员表示迫不及待
2764.Close-R今年高二，17岁，还有215天艺考、386天高考，我还可以Start Again
2765.REDWlMPS加油
2766.隰鸽一起努力
2767.Why-YQ2块买下来了兄弟们[大哭]
2768.Danny_Xu徐丹丽熟悉的嗓音
2769.颐纥其实是因为表达能力太差（并且本人是个话痨） 所以比较长
2770.Trf25[星星]
2771.老年旅游天团Ryan成绩像波浪线。学习像无底洞。
2772.mapletea我觉得你英语还蛮不错
2773.凌空逝翻译神速啊，多谢宝宝。👍👍👍💝😍
2774.木可基这三天我们分了三次手 和好了三次 谁也不舍得对方 从头来过就要 更加珍惜…
2775.Leksin层主回别人都这么认真打一段文字的吗[大哭]受宠若惊
2776.君莫笑-z能否调转时光
2777.羽神丶每一天都被同样的问题烦恼，每一次都跌倒在同一件事，每一次都认为一切会变得不一样………每一次………
2778.RosyClouds1974another me
2779.我永远喜欢罗马尼距高考22天，我觉得什么都没做好，所以我打算放空自己，相信自己所付出的努力能让我善始善终💪
2780.sweptnoise一起加油
2781.chamcess对不起 来晚了
2782.HGaivn失踪人口回归
2783.Mercenary_兄dei 同高考党
2784.仙君小白铿，我们还能start again！……吗？[皱眉]
2785.钠锂ivy没想过十三个原因还能出第二季[这边]
2786.断惆好听
2787.六月扉霜你没死过，你怎么知道不能start again？死后的世界是什么呢
2788.Lionel_Messi_Chien[爱心][爱心][爱心][强][强][强]
2789.濯缃都在说高考有沒有中考的小伙伴🌚感觉最近学习状态特别差了考完二模就很浮躁 担心自己会往下掉啊…好了继续撸化学
2790.iPlaINjAnE2172.
2791.程昕睿终于等到你。
2792.FreeTC丶在翻译被各路云村翻译大神换掉之前请记住第一版翻译是我发布的[流感][流感][流感]
2793._Zlc_来啦
2794.Fitch_Wheeler我现在也是这样一个状态，为了了解这些，我跟ta说，不要在理我了，很累，我要学习了
2795.The_Royal_Concept哈哈哈哈哈哈哈哈，还有考研啥的
2796.One-More-Light-光芒再现对于中考的小伙伴，确实是很大的鼓舞啊~
2797.阿富汗peaceman加油。What doesn't kill you makes you stronger.
2798.B-C-Y加油
2799.AdamLee49我的天呐！！！胖子！！！
2800.Lord-yo都是我搞砸了一切，我还是喜欢以前的你，如果不是我，你们应该就是所谓的金童玉女，回不去了，也不想回去 学习和你，我起码要有一个吧

==============================================

Start Again:总评论数：2792
热评：
1.粉红少男只有20天就高考了，我搞砸了一切，感情，学业，人际关系，生活就是一团糟，压力与失落死死的压着我。Can't I just turn back the clock?Forgive my sins，I just wanna roll my sleeves up，And start again [皱眉]
2.Shine丶浅念终于来了！开头就被胖子的磁性嗓音完全征服！两分四十五秒太短完全不够听！旅游天团赶紧Start Again靴靴！
3.年度最佳热评是男人就别说自己不行[奸笑]
4.kerwinfan9报道报道！同时支持一下傻脸娜监制的新片《十三个原因第二季》！最后不得不说 还是OneRepublic的感觉！逻辑哥的Rap也是很带感了！  -
5.Sheldon---Cooper“自杀虽是一个很艰难的话题，但是会有人自杀，所以我们应该谈论它，而回避这个话题是很危险的。希望总是存在的，自杀也从来都不该是一种选择。”  ——《十三个原因幕后》
任何事都可以“Start Again”，但唯独生命不可。
6.ChokeWhale不忘初心，重回巅峰！let us flop again~不对不对是peak again[大哭]，真的是开头苏啊[爱心]
7.Gal-1R党员报道！糊党终于发新单啦！！！胖子牛逼！求直达b榜求不糊！一口毒奶送给各位党员！[爱心][爱心][爱心][钟情][钟情][钟情]
8.ChokeWhale与其在这里发评论倒不如现在去努力啊！
9.王也yu丨丿乀乚共团的初心没变呢～
这首很鼓舞呢～
希望自己能下次进步破纪录
最高记录32名
期末加油
10.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！

----------------------------------------------
1.夏梁_打卡
2.AMEDUS_加油✨✨
3.哲院细作胖子一开口💗
4.圈地自萌的听婷挺停不要想别的呀～就抓紧最后时间在学习上拼一把～虽然高考不能决定一切，但是值得好好拼一下，亲，不要想那些感情人际关系了，没有用的，以后你会遇见更多的人！！赶紧好好学习吧！！！
5.GavinGo丶一个高考就把你弄成这样了？以后工作环境中压力更大哦
6.MORE321坐等第二季 。
7.庄周---这首歌评论肯定上不了1万[大哭][大哭]
8.我想成为你的猫咪太抓耳
9.凌空逝围观老实人!明日复明日，明日何其多，可怜人必有可恨之处啊!😳
10.一不小心爱上了你-看我@ 一手清华大学 ，为你加油！@清华大学
11.大俊w-woo!
12.RuJezzz-别管那些，先好好高考.
13.克里ks[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][星星]
14.冷战系-养生Logic
15.FirstThingFirst嗯嗯重拾信心再次出发[可爱]
16.WhoRobMyName歌词不错 Logic来唱也很贴切主题啊
17.-星港-只有20天就高考了，我等待着。成绩？人际？我正在改变一切。Can I just turn back the clock?Forgive my sins，I just wanna roll my sleeves up，And fight again. 
18.Mr-Sherlock-哇！瑞典！我一直想去的北欧国家！羡慕，加油吧！
19.地球上的Mars怕什么，高考它只是你七八十年人生中的一次经历罢了！说白了每个人生活的终极目的地都将会通向“天堂”，那我们为什么不在有限的生命中把每一天都过好呢？我们可能还小，生活真的是要向前看。不要因为某一件事的烦恼而太过于纠结，生活应该随意些！[可爱]
20.Gg丶少伴好短呦！
21.IrisShirley我是个一般人 没有故事 有过平平凡凡恋爱 有藏在心底的梦想 也整日为着房租发愁 曾经立下了豪言壮志 也被现实逐渐磨平了棱角 也憧憬着能有机会周游世界 不吸烟但喝酒 没有引以为豪的曾经
但是，我还憧憬着明天，我还有许许多多爱的人，还有很多的事和人在等着我
22.侠客风云笑加油干！[吐舌]
23.loxxol[钟情][钟情][钟情]
24.变徵啊撸起袖子？？？
25.Polarismmm同今年高考，加油！
26.KarlaCC乐观点，没什么大不了的，顶多以后辛苦点。到头来还不是会觉得不过如此。
27.本小姐随夫姓贝什米特太棒了!!!
28.FirstThingFirst离开了加拿大 一事无成 在家考虑了一年决定再次出发 下一站→瑞典 time to start again
29.BaldnessShi这个声音真的好听到谜啊
30.张家帅小爷没事 你还有网易云
31.芹菜mio☺
32.my_pokerface大家都一样，一团糟，好好生活继续下去，才是我们要做的
33.压抑泪水易成癌生活不止眼前的苟且还有未来的苟且！！
34.时光A离别今天被讨厌的人瞧不起了[大笑]只想start again变强，让那些人啪啪打脸
35.素人花裟iu同感，但都要挺住，20天，相信我们自己，一起努力
36.神的男宠A-sha反正我没瘦！每天累的要死还不好好吃点吗👏🏼
37.Manlie-[大哭][大哭]军训会廋吗？
38.粤木易立青现在网易都是未成年了吗[惊恐]
39.池穆清祝自己后天的收录加油(ง •̀_•́)งProve myself
40.无言空幻灬来不及再开始了
41.mycocky非常期待了
42.贺拔哎，我很难受
43.神的男宠A-sha加油加油加油！等你们军训晒🌝🌝
44.Push_with_U撸起袖子加油干
45.Manlie-倒计时20天，希望20天之后是个开心的自己!
祝我高考好运[可爱]
46.耳淹Luhm本来想表达跟过年一样[口罩]
47.aifos0刚才把第一季看完 从一开始不理解节奏的拖沓，到后来为女孩的离开的原因伤心到抽泣，有人说不能用成年人的视角去看这部剧，因为年少的时候总是蠢的，无论是爱或者被爱，都是活在自己的世界却希望被别人看见，所以长大未尝不是一件好事，至少学会了和自己和解，不过少了青春时候那份无论对错的义无反顾
48.空降13学业是日积月累的成果 搞砸那是一开始就没做好
49.孽都🌊
50.纸不黑27分的化学 start again
51.我放弃了够了+1真的很累
52.江湖一小白这首刚好送给自己。谢谢胖子哦。
53.Gabriellexy想想，来到世界什么也没有，最后离开这个世界还是带走不了什么，享受自己的生活，希望你好的只愿愿开心快乐成长度过每一天而已，生活真谛。
54.xoloveJenny13 reasons why2！
55.Gabriellexy你真的很棒，数数指头的日子，都坚持到了高考。 
56.ChloeRhap坐等明天第二季空降🤔
57.Jumper2046等着明天一次性放出
58.费解_nice
59.ChenVick丶山慈菇好的
60.挚爱鲍里斯if u lose urself，u lose it all   我不记得当年高考我还有时间关注billboard关注新歌 唯一陪我的是半夜两点ipod里轰走睡意的artpop 还没拼尽全力怎么能说搞砸了一切
61.可恶呢小春屁又到了分享你编了很久的故事的时刻
62.夏目秋凉As the moment is over, we call it the past.Start over, instead of hoping to start again.
63.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
64.RabbitInPinkLogic[爱心]
65.Chrisea别输给自己 输了全世界
66.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
67.No_999死了就解脱了
68.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
69.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
70.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
71.格瑞大人的新娘……高考加油？
72.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
73.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
74.文浣好久不见
75.不知尽头❤
76.洛书语加油
77.wrzhuce出资源了吗
78.Lucky_Freja晚了。。。
79.哟丶吾塞菌i我在工地等你
80.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
81.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
82.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
83.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
84.粉红色马尾冲冲冲
85.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
86.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
87.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
88.旧人不lu你会后悔的
89.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
90.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
91.JustDreamm加油，clay！
92.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
93.XXXIIXXXOh
94.N2eX太厉害了
95.引白哇太喜欢这一首了
96.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
97.HUMAN00Never Start Again ？？？
98.林矽Lin同上
99.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
100.HaloseanSee you again仿佛重现。
101.IrisShirley我是个一般人 没有故事 有过平平凡凡恋爱 有藏在心底的梦想 也整日为着房租发愁 曾经立下了豪言壮志 也被现实逐渐磨平了棱角 也憧憬着能有机会周游世界 不吸烟但喝酒 没有引以为豪的曾经
但是，我还憧憬着明天，我还有许许多多爱的人，还有很多的事和人在等着我
102.侠客风云笑加油干！[吐舌]
103.loxxol[钟情][钟情][钟情]
104.变徵啊撸起袖子？？？
105.Polarismmm同今年高考，加油！
106.KarlaCC乐观点，没什么大不了的，顶多以后辛苦点。到头来还不是会觉得不过如此。
107.本小姐随夫姓贝什米特太棒了!!!
108.FirstThingFirst离开了加拿大 一事无成 在家考虑了一年决定再次出发 下一站→瑞典 time to start again
109.BaldnessShi这个声音真的好听到谜啊
110.张家帅小爷没事 你还有网易云
111.芹菜mio☺
112.my_pokerface大家都一样，一团糟，好好生活继续下去，才是我们要做的
113.压抑泪水易成癌生活不止眼前的苟且还有未来的苟且！！
114.时光A离别今天被讨厌的人瞧不起了[大笑]只想start again变强，让那些人啪啪打脸
115.素人花裟iu同感，但都要挺住，20天，相信我们自己，一起努力
116.神的男宠A-sha反正我没瘦！每天累的要死还不好好吃点吗👏🏼
117.Manlie-[大哭][大哭]军训会廋吗？
118.粤木易立青现在网易都是未成年了吗[惊恐]
119.池穆清祝自己后天的收录加油(ง •̀_•́)งProve myself
120.无言空幻灬来不及再开始了
121.mycocky非常期待了
122.贺拔哎，我很难受
123.神的男宠A-sha加油加油加油！等你们军训晒🌝🌝
124.Push_with_U撸起袖子加油干
125.Manlie-倒计时20天，希望20天之后是个开心的自己!
祝我高考好运[可爱]
126.耳淹Luhm本来想表达跟过年一样[口罩]
127.aifos0刚才把第一季看完 从一开始不理解节奏的拖沓，到后来为女孩的离开的原因伤心到抽泣，有人说不能用成年人的视角去看这部剧，因为年少的时候总是蠢的，无论是爱或者被爱，都是活在自己的世界却希望被别人看见，所以长大未尝不是一件好事，至少学会了和自己和解，不过少了青春时候那份无论对错的义无反顾
128.空降13学业是日积月累的成果 搞砸那是一开始就没做好
129.孽都🌊
130.纸不黑27分的化学 start again
131.我放弃了够了+1真的很累
132.江湖一小白这首刚好送给自己。谢谢胖子哦。
133.Gabriellexy想想，来到世界什么也没有，最后离开这个世界还是带走不了什么，享受自己的生活，希望你好的只愿愿开心快乐成长度过每一天而已，生活真谛。
134.xoloveJenny13 reasons why2！
135.Gabriellexy你真的很棒，数数指头的日子，都坚持到了高考。 
136.ChloeRhap坐等明天第二季空降🤔
137.Jumper2046等着明天一次性放出
138.费解_nice
139.ChenVick丶山慈菇好的
140.挚爱鲍里斯if u lose urself，u lose it all   我不记得当年高考我还有时间关注billboard关注新歌 唯一陪我的是半夜两点ipod里轰走睡意的artpop 还没拼尽全力怎么能说搞砸了一切
141.可恶呢小春屁又到了分享你编了很久的故事的时刻
142.夏目秋凉As the moment is over, we call it the past.Start over, instead of hoping to start again.
143.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
144.RabbitInPinkLogic[爱心]
145.Chrisea别输给自己 输了全世界
146.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
147.No_999死了就解脱了
148.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
149.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
150.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
151.格瑞大人的新娘……高考加油？
152.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
153.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
154.文浣好久不见
155.不知尽头❤
156.洛书语加油
157.wrzhuce出资源了吗
158.Lucky_Freja晚了。。。
159.哟丶吾塞菌i我在工地等你
160.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
161.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
162.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
163.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
164.粉红色马尾冲冲冲
165.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
166.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
167.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
168.旧人不lu你会后悔的
169.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
170.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
171.JustDreamm加油，clay！
172.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
173.XXXIIXXXOh
174.N2eX太厉害了
175.引白哇太喜欢这一首了
176.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
177.HUMAN00Never Start Again ？？？
178.林矽Lin同上
179.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
180.HaloseanSee you again仿佛重现。
181.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
182.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
183.Humphreyyy加油啊
184.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
185.就_是_你_了开头就已经被征服。
186.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
187.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
188.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
189.233龙everything will be ok
190.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
191.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
192.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
193.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
194.顿够瘦🙃
195._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
196._Shhh_i just wanna 农贸市场~
197.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
198.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
199.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
200.1D_TS哈哈哈
201.mycocky非常期待了
202.贺拔哎，我很难受
203.神的男宠A-sha加油加油加油！等你们军训晒🌝🌝
204.Push_with_U撸起袖子加油干
205.Manlie-倒计时20天，希望20天之后是个开心的自己!
祝我高考好运[可爱]
206.耳淹Luhm本来想表达跟过年一样[口罩]
207.aifos0刚才把第一季看完 从一开始不理解节奏的拖沓，到后来为女孩的离开的原因伤心到抽泣，有人说不能用成年人的视角去看这部剧，因为年少的时候总是蠢的，无论是爱或者被爱，都是活在自己的世界却希望被别人看见，所以长大未尝不是一件好事，至少学会了和自己和解，不过少了青春时候那份无论对错的义无反顾
208.空降13学业是日积月累的成果 搞砸那是一开始就没做好
209.孽都🌊
210.纸不黑27分的化学 start again
211.我放弃了够了+1真的很累
212.江湖一小白这首刚好送给自己。谢谢胖子哦。
213.Gabriellexy想想，来到世界什么也没有，最后离开这个世界还是带走不了什么，享受自己的生活，希望你好的只愿愿开心快乐成长度过每一天而已，生活真谛。
214.xoloveJenny13 reasons why2！
215.Gabriellexy你真的很棒，数数指头的日子，都坚持到了高考。 
216.ChloeRhap坐等明天第二季空降🤔
217.Jumper2046等着明天一次性放出
218.费解_nice
219.ChenVick丶山慈菇好的
220.挚爱鲍里斯if u lose urself，u lose it all   我不记得当年高考我还有时间关注billboard关注新歌 唯一陪我的是半夜两点ipod里轰走睡意的artpop 还没拼尽全力怎么能说搞砸了一切
221.可恶呢小春屁又到了分享你编了很久的故事的时刻
222.夏目秋凉As the moment is over, we call it the past.Start over, instead of hoping to start again.
223.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
224.RabbitInPinkLogic[爱心]
225.Chrisea别输给自己 输了全世界
226.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
227.No_999死了就解脱了
228.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
229.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
230.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
231.格瑞大人的新娘……高考加油？
232.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
233.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
234.文浣好久不见
235.不知尽头❤
236.洛书语加油
237.wrzhuce出资源了吗
238.Lucky_Freja晚了。。。
239.哟丶吾塞菌i我在工地等你
240.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
241.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
242.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
243.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
244.粉红色马尾冲冲冲
245.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
246.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
247.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
248.旧人不lu你会后悔的
249.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
250.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
251.JustDreamm加油，clay！
252.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
253.XXXIIXXXOh
254.N2eX太厉害了
255.引白哇太喜欢这一首了
256.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
257.HUMAN00Never Start Again ？？？
258.林矽Lin同上
259.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
260.HaloseanSee you again仿佛重现。
261.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
262.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
263.Humphreyyy加油啊
264.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
265.就_是_你_了开头就已经被征服。
266.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
267.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
268.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
269.233龙everything will be ok
270.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
271.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
272.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
273.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
274.顿够瘦🙃
275._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
276._Shhh_i just wanna 农贸市场~
277.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
278.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
279.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
280.1D_TS哈哈哈
281.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
282.梁宇栋啊正解
283.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
284.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
285.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
286.谢谢让我遇到了你加油加油
287.Super-Jieo勿忘初心
288.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
289.起个名称不能太low久违了！！！
290.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
291.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
292.爱死鬼嘛单曲循环
293.林柚君终于要来了！！！！！！
294.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
295.Nfreal同高考加油
296.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
297.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
298.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
299.kuosenhahah加油没什么大不了的！
300.怪兽慕马wow！！
301.可恶呢小春屁又到了分享你编了很久的故事的时刻
302.夏目秋凉As the moment is over, we call it the past.Start over, instead of hoping to start again.
303.高孟鑫汉娜，汉娜·贝克
304.RabbitInPinkLogic[爱心]
305.Chrisea别输给自己 输了全世界
306.时嘉楠这beat一出就知道是logic嘛
307.No_999死了就解脱了
308.一美的法鲨真的，如果回到没在一起的时候，我一定不会傻了🙃
309.Give-Me-RainLogic 我爆吹一辈子
310.球宝1706高中谈啥恋爱喔，考到好大学，遇到的人比你高中的要优秀数十倍
311.格瑞大人的新娘……高考加油？
312.我_精分了除了你自己，别人什么都给不了你，加油，超越昨天的自己就好了。
313.HooYing加油 同城小伙伴 :) 希望永远都在
314.文浣好久不见
315.不知尽头❤
316.洛书语加油
317.wrzhuce出资源了吗
318.Lucky_Freja晚了。。。
319.哟丶吾塞菌i我在工地等你
320.丞哥的爱尔兰哨笛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OR 和逻辑叽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！
321.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
322.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
323.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
324.粉红色马尾冲冲冲
325.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
326.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
327.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
328.旧人不lu你会后悔的
329.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
330.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
331.JustDreamm加油，clay！
332.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
333.XXXIIXXXOh
334.N2eX太厉害了
335.引白哇太喜欢这一首了
336.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
337.HUMAN00Never Start Again ？？？
338.林矽Lin同上
339.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
340.HaloseanSee you again仿佛重现。
341.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
342.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
343.Humphreyyy加油啊
344.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
345.就_是_你_了开头就已经被征服。
346.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
347.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
348.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
349.233龙everything will be ok
350.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
351.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
352.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
353.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
354.顿够瘦🙃
355._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
356._Shhh_i just wanna 农贸市场~
357.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
358.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
359.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
360.1D_TS哈哈哈
361.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
362.梁宇栋啊正解
363.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
364.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
365.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
366.谢谢让我遇到了你加油加油
367.Super-Jieo勿忘初心
368.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
369.起个名称不能太low久违了！！！
370.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
371.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
372.爱死鬼嘛单曲循环
373.林柚君终于要来了！！！！！！
374.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
375.Nfreal同高考加油
376.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
377.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
378.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
379.kuosenhahah加油没什么大不了的！
380.怪兽慕马wow！！
381.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
382.智多兴_能重头再来吗？
383.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
384.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
385.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
386.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
387.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
388.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
389.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
390.Under_-党员报道！
391.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
392.纯粹琳来晚了
393.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
394.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
395.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
396.水货4我罗
397.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
398.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
399.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
400.FaVANgay没关系，能活
401.春风十里不如归羡慕这些可以高考的人，我这一辈子是不可能的了！高考加油(ง •̀_•́)ง
402.酷玩很酷感觉现在放出的两首歌风格跟第一季都变了…
403.nativerepublic就算无数次的跌倒，老子也不缺从头再来的勇气 对
404.粉红色马尾冲冲冲
405.浅水不是潜水网易云什么时候能在评论区出踩赞功能？！看到点赞第一的内容，有种想踩一下的冲动[大哭]
406.北欧我的梦高考吧 来一个完美完结
407.橡果与针叶林或许过去无法改变，但未来仍在你手中！
408.旧人不lu你会后悔的
409.烟袋斜街9号奋斗二十多天不会让你再搞砸什么
410.维蓝素素时光虽然不能倒流，但是辜负过的感情会让你明白最重要的人是谁，曾经无法摆脱的学业会让你知道学习的可贵，无处不在的人情事故会让你明白只有提升自己的价值才能赢得他人的尊重，高考不是你人生的全部，但愿你所承受的一切痛苦都能让未来的你变得更坚强。What doesn’t kill you make you stronger.
411.JustDreamm加油，clay！
412.下次见你还是会笑失足的话 那就用膝盖继续走下去
413.XXXIIXXXOh
414.N2eX太厉害了
415.引白哇太喜欢这一首了
416.皮卡-皮卡-皮卡这都不算啥，你是不知道我。说出来吓屎你
417.HUMAN00Never Start Again ？？？
418.林矽Lin同上
419.闻同学别折腾啦好喜欢(｢･ω･)｢嘿
420.HaloseanSee you again仿佛重现。
421.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
422.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
423.Humphreyyy加油啊
424.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
425.就_是_你_了开头就已经被征服。
426.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
427.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
428.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
429.233龙everything will be ok
430.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
431.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
432.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
433.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
434.顿够瘦🙃
435._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
436._Shhh_i just wanna 农贸市场~
437.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
438.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
439.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
440.1D_TS哈哈哈
441.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
442.梁宇栋啊正解
443.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
444.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
445.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
446.谢谢让我遇到了你加油加油
447.Super-Jieo勿忘初心
448.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
449.起个名称不能太low久违了！！！
450.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
451.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
452.爱死鬼嘛单曲循环
453.林柚君终于要来了！！！！！！
454.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
455.Nfreal同高考加油
456.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
457.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
458.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
459.kuosenhahah加油没什么大不了的！
460.怪兽慕马wow！！
461.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
462.智多兴_能重头再来吗？
463.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
464.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
465.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
466.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
467.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
468.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
469.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
470.Under_-党员报道！
471.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
472.纯粹琳来晚了
473.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
474.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
475.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
476.水货4我罗
477.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
478.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
479.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
480.FaVANgay没关系，能活
481.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
482.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
483.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
484.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
485.述祁加油
486.挽风矣生活还是得继续 加油💪
487.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
488.痴汉土里旅游团终于想起了正事
489.回忆打翻了我的百威_me too
490.H步行街车神20天高考啊！
491.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
492.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
493.临风清roll my sleeves up,and start again！
494.思思-qiong爱的力量！
495.lifienle世界核平
496.一掌拍死六只蚊子高考+1
497.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
498.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
499.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
500.Alhdl-WF一样啊
501.他叫爱情别怕 你是最闪亮的粉红少男
502.JACKILL_what doesn't kill u makes u stronger
503.Humphreyyy加油啊
504.就_是_你_了第二次考，确实很累，但是吧，总有值得珍惜的，总有珍惜你的人。向前看，会有好起来的。加油加油。
505.就_是_你_了开头就已经被征服。
506.Javen-Gao我老公的新歌[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
507.吹唔晒嘅ZOEy20天后就要高考，来让自己start again 吧。冲过自己[拜][强]
508.吹唔晒嘅ZOEy一张口心就酥了系列！！！[色]
509.233龙everything will be ok
510.叁玖陸-同样高三同样搞砸了一切 那又能怎么样 只有自己还不是要拼 [皱眉]加油
511.半夜不好了，好了 年轻人，苦逼的日子早着呢
512.嘵子我也是呢，曾经在高考前搞砸了一切，现在上大学也是一团遭哈哈
513.Shermannnn喜欢的美剧喜欢的乐队和喜欢的说唱歌手
514.顿够瘦🙃
515._98年的飞叉猴子这情绪给我自己搞了很多病
516._Shhh_i just wanna 农贸市场~
517.suffocating_slow听这首歌满脑子都是Alex
518.Alhdl-WF同高三，感觉他一条评论炸出好多高三，不好好读书在这刷评论[大哭][大哭]
519.Traslamella我不丧  我很积极  我只是偶尔会因为周围人对我的一些行为   常常作茧自缚   总被别人的一些小小的看法左右了自己   我想倾诉但是我也不想打扰别人的生活    我想发泄    但是我却找不到发泄的出气口    于是我自闭   和周围的同龄人渐行渐远    别人聊天我凑上去半天说不上一句    行吧   那我自己来
520.1D_TS哈哈哈
521.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
522.梁宇栋啊正解
523.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
524.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
525.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
526.谢谢让我遇到了你加油加油
527.Super-Jieo勿忘初心
528.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
529.起个名称不能太low久违了！！！
530.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
531.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
532.爱死鬼嘛单曲循环
533.林柚君终于要来了！！！！！！
534.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
535.Nfreal同高考加油
536.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
537.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
538.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
539.kuosenhahah加油没什么大不了的！
540.怪兽慕马wow！！
541.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
542.智多兴_能重头再来吗？
543.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
544.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
545.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
546.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
547.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
548.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
549.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
550.Under_-党员报道！
551.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
552.纯粹琳来晚了
553.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
554.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
555.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
556.水货4我罗
557.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
558.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
559.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
560.FaVANgay没关系，能活
561.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
562.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
563.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
564.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
565.述祁加油
566.挽风矣生活还是得继续 加油💪
567.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
568.痴汉土里旅游团终于想起了正事
569.回忆打翻了我的百威_me too
570.H步行街车神20天高考啊！
571.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
572.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
573.临风清roll my sleeves up,and start again！
574.思思-qiong爱的力量！
575.lifienle世界核平
576.一掌拍死六只蚊子高考+1
577.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
578.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
579.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
580.Alhdl-WF一样啊
581.Running_Gz加油
582.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
583.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
584.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
585.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
586.耳淹Leverything will be fine😽
587.阿萨辛和甜不辣哈
588.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
589.___Maple你他妈给老子往前看
590.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
591.Untherest加油
592.此航真的快要哭了
593.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
594.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
595._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
596.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
597.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
598.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
599.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
600.八英伦看来这部剧不会差
601.Grace要飞了你是想放弃通过你的网名和头像去判断喜不喜欢你嘛？ 这个真是有点太难了
602.梁宇栋啊正解
603.2017-3-20星期一怪我看的太快[大哭]
604.一条爱吃的颓废汪emmm歌曲不是说爱情的吧，不太喜欢，翻译能不能稍微注意一下不要那么随意那么主观，很影响意境的
605.邹梓熙a以前都在使用QQ音乐，不知何时，却喜欢上了网易云。我觉得网易云真的很懂我，知道我喜欢什么调的歌曲，云村真的很好。
606.谢谢让我遇到了你加油加油
607.Super-Jieo勿忘初心
608.Shine丶浅念哈哈哈哈哈我是说只有两分四十五秒啊[大哭]
609.起个名称不能太low久违了！！！
610.谁来烧毁我的桥丶上榜是不可能上榜的，这辈子都不可能上榜的。打单又不会打，派台又不会派。只能靠旅旅游数数星星这样子才能勉强过日子。
611.梅森和他的世界[爱心][爱心][爱心]
612.爱死鬼嘛单曲循环
613.林柚君终于要来了！！！！！！
614.Nfreal最后二十几天了 希望自己加油
615.Nfreal同高考加油
616.墨子頽不忘初心的共和，
我想像他们一样，
在路上，
重新开始自己的一生
617.一空皆忘如果我没有记错的话，应该是明天释出原声砖吧，好激动啊！！！听着这歌更加想看第二部了~\(≧▽≦)/~
618.DoublefearlessX加油 憋怕 你还有几千万的战友
619.kuosenhahah加油没什么大不了的！
620.怪兽慕马wow！！
621.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
622.智多兴_能重头再来吗？
623.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
624.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
625.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
626.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
627.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
628.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
629.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
630.Under_-党员报道！
631.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
632.纯粹琳来晚了
633.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
634.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
635.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
636.水货4我罗
637.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
638.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
639.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
640.FaVANgay没关系，能活
641.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
642.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
643.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
644.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
645.述祁加油
646.挽风矣生活还是得继续 加油💪
647.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
648.痴汉土里旅游团终于想起了正事
649.回忆打翻了我的百威_me too
650.H步行街车神20天高考啊！
651.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
652.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
653.临风清roll my sleeves up,and start again！
654.思思-qiong爱的力量！
655.lifienle世界核平
656.一掌拍死六只蚊子高考+1
657.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
658.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
659.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
660.Alhdl-WF一样啊
661.Running_Gz加油
662.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
663.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
664.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
665.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
666.耳淹Leverything will be fine😽
667.阿萨辛和甜不辣哈
668.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
669.___Maple你他妈给老子往前看
670.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
671.Untherest加油
672.此航真的快要哭了
673.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
674.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
675._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
676.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
677.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
678.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
679.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
680.八英伦看来这部剧不会差
681.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
682.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
683.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
684.大李子p哇越来越想看这美剧了
685.咱们有缘再见了一起加油。
686.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
687.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
688.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
689.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
690.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
691.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
692.长乐愿未央同2018届
693.问题三哇，第二季了
694.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
695.King丶蓝海好快啊
696.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
697.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
698.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
699.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
700.微软老司机没事，五年高考三年模拟
701.智多兴_高三党飘过.....剩下20天什么都别想了好好复习吧！[大笑]
702.智多兴_能重头再来吗？
703.2017-3-20星期一滑到2:45发现我被骗了[撇嘴]
704.塞纳河畔的一轮月亮同高考，向前看，抛开杂念，有时候只是一念之起，加油。
705.不再叶惠美这两个合作怎么会不好听呢[可爱]
706.俊杰童你比我有勇气 还有一个月高考我就逃掉了
707.哭瞎蜡♪( ´θ｀)ノ
708.一条鲨和一只詹啊啊啊啊我爱胖子！！
709.鐘立風小迷弟終於趕上了 [大笑][大笑][大笑]
710.Under_-党员报道！
711.谁来烧毁我的桥丶懂你，高三时的那种破碎和无奈。加油呀！
712.纯粹琳来晚了
713.窗外雨翠幕冷往前走，二十天一起加油。。。
714.软肋971435427没关系 只要开始改变 一切都来得及
715.Carol卓卓我也是今年高考，前几天是最后一次排名的考试，非常糟糕，说多也没用，只能跟你说，一起振作起来，不言弃！💪
716.水货4我罗
717.-花木楠-哈哈哈💗💗💗
718.小董DJM希望你能在高考前走出去，剩下的时间就好好奋斗吧，高考加油！！you will be beautiful now💪💪
719.youcannotbluffme加油  believe urself.Never give up.   U are the champion [可爱][可爱][可爱]
720.FaVANgay没关系，能活
721.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
722.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
723.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
724.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
725.述祁加油
726.挽风矣生活还是得继续 加油💪
727.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
728.痴汉土里旅游团终于想起了正事
729.回忆打翻了我的百威_me too
730.H步行街车神20天高考啊！
731.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
732.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
733.临风清roll my sleeves up,and start again！
734.思思-qiong爱的力量！
735.lifienle世界核平
736.一掌拍死六只蚊子高考+1
737.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
738.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
739.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
740.Alhdl-WF一样啊
741.Running_Gz加油
742.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
743.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
744.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
745.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
746.耳淹Leverything will be fine😽
747.阿萨辛和甜不辣哈
748.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
749.___Maple你他妈给老子往前看
750.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
751.Untherest加油
752.此航真的快要哭了
753.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
754.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
755._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
756.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
757.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
758.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
759.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
760.八英伦看来这部剧不会差
761.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
762.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
763.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
764.大李子p哇越来越想看这美剧了
765.咱们有缘再见了一起加油。
766.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
767.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
768.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
769.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
770.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
771.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
772.长乐愿未央同2018届
773.问题三哇，第二季了
774.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
775.King丶蓝海好快啊
776.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
777.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
778.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
779.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
780.微软老司机没事，五年高考三年模拟
781.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
782.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
783.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
784.Sakuratian一样高三狗，共勉
785.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
786.linnkk332感谢党的关怀[色]
787.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
788.Sea_Tearnice！！！！
789.雪落与掌心从头再来！👊
790.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
791.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
792.南山秦剑[钻石]
793.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
794.forwhobywhat来晚了
795.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
796.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
797.田雨云从头再来
798.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
799.幼稚园园长一号[钟情]
800.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
801.冷凤Lm刚把qq个签改成restart不久，居然能碰上新歌方向ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
802.风驻雨峙高三最后几天，心烦意乱，西安也开始燥热，努力稳住最后的几天。加油！我可以的[可爱]
803.亡魂溺海阿缺乏毅力的自己，这一次一定不能食言了，为了更好的自己，和她 ❤
804.哈范儿喜不喜欢组成了你不愿意接受我的十三个原因
805.述祁加油
806.挽风矣生活还是得继续 加油💪
807.-SaronYes I know it's hard to take it backwards from my mind 最喜欢这句
808.痴汉土里旅游团终于想起了正事
809.回忆打翻了我的百威_me too
810.H步行街车神20天高考啊！
811.755241844我也是还有19天就高考了，我也搞砸了一切。😔
812.很安要去优雅又开始每月丧的那两天了，不想说话，不想做事
813.临风清roll my sleeves up,and start again！
814.思思-qiong爱的力量！
815.lifienle世界核平
816.一掌拍死六只蚊子高考+1
817.Cheshire柴郡QQ都出无损了 网易的啥时候来( ˘•㉨•˘ )
818.Alhdl-WF从来都这么牛逼吧
819.Bumme那就重新开始呗，生活总归还是在自己手里对吧
820.Alhdl-WF一样啊
821.Running_Gz加油
822.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
823.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
824.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
825.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
826.耳淹Leverything will be fine😽
827.阿萨辛和甜不辣哈
828.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
829.___Maple你他妈给老子往前看
830.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
831.Untherest加油
832.此航真的快要哭了
833.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
834.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
835._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
836.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
837.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
838.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
839.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
840.八英伦看来这部剧不会差
841.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
842.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
843.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
844.大李子p哇越来越想看这美剧了
845.咱们有缘再见了一起加油。
846.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
847.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
848.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
849.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
850.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
851.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
852.长乐愿未央同2018届
853.问题三哇，第二季了
854.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
855.King丶蓝海好快啊
856.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
857.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
858.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
859.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
860.微软老司机没事，五年高考三年模拟
861.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
862.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
863.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
864.Sakuratian一样高三狗，共勉
865.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
866.linnkk332感谢党的关怀[色]
867.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
868.Sea_Tearnice！！！！
869.雪落与掌心从头再来！👊
870.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
871.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
872.南山秦剑[钻石]
873.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
874.forwhobywhat来晚了
875.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
876.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
877.田雨云从头再来
878.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
879.幼稚园园长一号[钟情]
880.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
881.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
882.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
883.Cllloud1阵容强大
884.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
885.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
886.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
887.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
888.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
889.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
890.嗜血甜菜根start again begin again live again
891.老王同志121加油💪
892.Kevin-with-Sun撑到下一单
893.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
894.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
895.此ID暖耳顶顶顶
896.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
897.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
898.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
899.君boom助力1w+
900.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
901.Running_Gz加油
902.阿萨辛和甜不辣此歌必火 占个前排
903.一个两年有谁知道第二季预告片背景音乐吗，
904.耳淹L欧美音乐圈最近很牛逼啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
905.带飞组合的盖世小肥success is not final,failure is not fatal
it is the courage to continue that counts🙌-Churchill
906.耳淹Leverything will be fine😽
907.阿萨辛和甜不辣哈
908.Gandllf前排吗，此歌必火，占位
909.___Maple你他妈给老子往前看
910.MuZzzzzJin你可以失望，但不要绝望。你可以不爱别人，但你不要不爱自己。   望共勉
911.Untherest加油
912.此航真的快要哭了
913.曾多么深刻回不去就挽起袖子干吧。幸福是奋斗出来的。
914.迈克屎科菲尔德好棒哦⊙∀⊙！
915._未知艺术家带我吃鸡的小哥哥
916.谭嗣同养鸽子王有没有觉得最后有点像see you again
917.柳柳柳杰很好听啊 也很期待第二季[大笑]
918.慧宽曾经搞砸了事情，关系已经回不去→_→
919.所爱似山海wi兄弟，我们福建人从不哭泣！
920.八英伦看来这部剧不会差
921.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
922.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
923.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
924.大李子p哇越来越想看这美剧了
925.咱们有缘再见了一起加油。
926.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
927.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
928.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
929.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
930.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
931.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
932.长乐愿未央同2018届
933.问题三哇，第二季了
934.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
935.King丶蓝海好快啊
936.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
937.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
938.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
939.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
940.微软老司机没事，五年高考三年模拟
941.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
942.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
943.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
944.Sakuratian一样高三狗，共勉
945.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
946.linnkk332感谢党的关怀[色]
947.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
948.Sea_Tearnice！！！！
949.雪落与掌心从头再来！👊
950.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
951.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
952.南山秦剑[钻石]
953.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
954.forwhobywhat来晚了
955.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
956.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
957.田雨云从头再来
958.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
959.幼稚园园长一号[钟情]
960.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
961.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
962.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
963.Cllloud1阵容强大
964.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
965.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
966.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
967.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
968.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
969.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
970.嗜血甜菜根start again begin again live again
971.老王同志121加油💪
972.Kevin-with-Sun撑到下一单
973.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
974.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
975.此ID暖耳顶顶顶
976.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
977.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
978.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
979.君boom助力1w+
980.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
981.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
982.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
983.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
984.只是比较喜欢N9you fat i fat
985.岛中心天团更新[大笑]
986.星星上有什么党员来了！
987.five空伤痛也是害怕积累的
988.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
989.ricco_H党费
990.LoveIsNeverFails好听
991.三巡o3o终于来了！！！
992.睡不着觉的唐好听～
993.岳麓山大梁子光速赶来
994.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
995.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
996.NlytmMorning 
997.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
998.城北徐公O_O13个原因推一波
999.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1000.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1001.史上最最帅的昵称安徽考生，一起加油！
1002.RK_kr疯狂打电话！！！所有逻辑的歌都红心！！！
1003.Johnson_Chiang不慌 九月北美做兄弟
1004.大李子p哇越来越想看这美剧了
1005.咱们有缘再见了一起加油。
1006.狼小邪鞋鞋鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打洗你哦
1007.水箫剑一起加油，同为爱胖子的高三狗，自由很近了！
1008.CJ_chen-J没什么特殊，你有什么资格退缩？
1009.Alhdl-WF去豆瓣看看oh my my的评论更会气死
1010.五十两拨千斤你要相信你自己，真的，信心很重要。
1011.Gewurztraminer是不是  跟骚猹混久了  曲风里都带出了一股猹味
1012.长乐愿未央同2018届
1013.问题三哇，第二季了
1014.苦瓜炒一切某些豆瓣的短评真的恶心[撇嘴]
1015.King丶蓝海好快啊
1016.Never-Grow-O1d好好考试 考个好大学比什么都强 或者说这些东西都会回来的
1017.蒂花之秀丶冷情别在我什么都不图你的时候让我绝望 ​​​
1018.流浪着的沐沐第二部可以看了吗？
1019.A绿谷出久[呲牙][呲牙]真开心
1020.微软老司机没事，五年高考三年模拟
1021.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
1022.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
1023.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
1024.Sakuratian一样高三狗，共勉
1025.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
1026.linnkk332感谢党的关怀[色]
1027.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
1028.Sea_Tearnice！！！！
1029.雪落与掌心从头再来！👊
1030.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
1031.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
1032.南山秦剑[钻石]
1033.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
1034.forwhobywhat来晚了
1035.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
1036.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
1037.田雨云从头再来
1038.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
1039.幼稚园园长一号[钟情]
1040.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1041.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
1042.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
1043.Cllloud1阵容强大
1044.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
1045.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1046.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
1047.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
1048.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
1049.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
1050.嗜血甜菜根start again begin again live again
1051.老王同志121加油💪
1052.Kevin-with-Sun撑到下一单
1053.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
1054.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
1055.此ID暖耳顶顶顶
1056.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
1057.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
1058.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
1059.君boom助力1w+
1060.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
1061.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
1062.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
1063.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1064.只是比较喜欢N9you fat i fat
1065.岛中心天团更新[大笑]
1066.星星上有什么党员来了！
1067.five空伤痛也是害怕积累的
1068.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1069.ricco_H党费
1070.LoveIsNeverFails好听
1071.三巡o3o终于来了！！！
1072.睡不着觉的唐好听～
1073.岳麓山大梁子光速赶来
1074.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1075.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1076.NlytmMorning 
1077.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1078.城北徐公O_O13个原因推一波
1079.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1080.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1081.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1082.温柔挑剔者Start again 
1083.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1084.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1085.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1086.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1087.La_La_Fire好听死了
1088.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1089.山淋山来了
1090.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1091.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1092.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1093.Edithooo妈呀！！！胖子
1094.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1095.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1096.查十四党员报道 一本满足
1097.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1098.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1099.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1100.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1101.Gewurztraminer听出了一股猹味是我的错觉吧是吧
1102.突然失去梦想的干员五砖啥时候出啊，望眼欲穿
1103.啰嗦的老师共和时代，用心的队伍，用心做音乐的人所以成功[爱心][星星][强]
1104.Sakuratian一样高三狗，共勉
1105.998000一切都会好起来的 加油相信自己[可爱]
1106.linnkk332感谢党的关怀[色]
1107.葡萄提子爱抹茶加油吧少年
1108.Sea_Tearnice！！！！
1109.雪落与掌心从头再来！👊
1110.瑞雪花轻舞魅力男声，动感无限～(^з^)-☆
1111.岁月如歌漫长而悠扬激情飞扬！
1112.南山秦剑[钻石]
1113.QL清风流云如今已是青年，还没读完书，放弃恋情，好想重新来过，一定会奋力拼搏所有考试一次就过，所以抉择慎重考虑不后悔。
1114.forwhobywhat来晚了
1115.跨國大巴在清晨出發上午开车上班循环了一路
1116.跨國大巴在清晨出發听出了see u again的味道
1117.田雨云从头再来
1118.Coldsheeran挽起袖子
……
加油干？
1119.幼稚园园长一号[钟情]
1120.纳豆好吃还是花豆好吃x啊啊啊啊啊居然合作了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1121.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
1122.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
1123.Cllloud1阵容强大
1124.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
1125.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1126.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
1127.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
1128.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
1129.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
1130.嗜血甜菜根start again begin again live again
1131.老王同志121加油💪
1132.Kevin-with-Sun撑到下一单
1133.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
1134.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
1135.此ID暖耳顶顶顶
1136.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
1137.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
1138.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
1139.君boom助力1w+
1140.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
1141.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
1142.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
1143.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1144.只是比较喜欢N9you fat i fat
1145.岛中心天团更新[大笑]
1146.星星上有什么党员来了！
1147.five空伤痛也是害怕积累的
1148.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1149.ricco_H党费
1150.LoveIsNeverFails好听
1151.三巡o3o终于来了！！！
1152.睡不着觉的唐好听～
1153.岳麓山大梁子光速赶来
1154.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1155.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1156.NlytmMorning 
1157.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1158.城北徐公O_O13个原因推一波
1159.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1160.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1161.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1162.温柔挑剔者Start again 
1163.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1164.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1165.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1166.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1167.La_La_Fire好听死了
1168.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1169.山淋山来了
1170.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1171.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1172.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1173.Edithooo妈呀！！！胖子
1174.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1175.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1176.查十四党员报道 一本满足
1177.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1178.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1179.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1180.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1181.立场贾斯汀太棒了！
1182.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1183.大头死变态l来了
1184.九庸kuisumaJust because I come home after.
1185.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1186.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1187.AURORALIES🗡
1188.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1189.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1190.芈司鲤我爱共和！！！
1191.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1192.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1193.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1194.FN007留名
1195.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1196.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1197.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1198.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1199.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1200.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1201.ThomasL3天啊啊啊 真的是太开心了 喜欢的人都在一起玩啊啊啊啊[爱心][爱心]
1202.不求上进的玉田虽然新歌只发行一天，但是现在就开始求下一首了，胖子吸不够啊
1203.Cllloud1阵容强大
1204.冰岛小暖我只想挽起袖子，重新开始！
1205.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1206.Blue-Mirrors最近出新歌可以说很多了，过年啦
1207.domeright010120140516蓝夜里的今天
只有承认自己的艰难时光，才能认证自身的存在。或许现在你辛苦么？会觉得为什么只有我如此艰难么？比起加油这种司空见惯的安慰，这句话应该很恰当，为什么认为人生不辛苦呢？ ​​​cr.wb
1208.CupShir没关系没关系 忘记暂时不用面对的 专注眼前一件事 其他的 慢慢来
1209.知心小棉袄ily加油(ง •̀_•́)ง放轻松一点不要太紧张  给你一个安慰抱 请重新鼓起勇气在最后20天调整好心态 等待你凯旋
1210.嗜血甜菜根start again begin again live again
1211.老王同志121加油💪
1212.Kevin-with-Sun撑到下一单
1213.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
1214.Nativity_I just wanna roll my sleeves up and 加油干…
1215.此ID暖耳顶顶顶
1216.Cynthia胖达我靠我最爱的组合和最爱的rapper！
1217.沽呸在等待死刑的犯人，舍不得而又期待
1218.君boom我是来单纯听歌的，没有故事没有酒，不考研考试，没有对象，生活挺好的，就是单纯喜欢大共和和胖子来听歌的
1219.君boom助力1w+
1220.天地孤影任我行任我行任我行一样一样
1221.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
1222.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
1223.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1224.只是比较喜欢N9you fat i fat
1225.岛中心天团更新[大笑]
1226.星星上有什么党员来了！
1227.five空伤痛也是害怕积累的
1228.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1229.ricco_H党费
1230.LoveIsNeverFails好听
1231.三巡o3o终于来了！！！
1232.睡不着觉的唐好听～
1233.岳麓山大梁子光速赶来
1234.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1235.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1236.NlytmMorning 
1237.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1238.城北徐公O_O13个原因推一波
1239.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1240.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1241.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1242.温柔挑剔者Start again 
1243.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1244.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1245.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1246.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1247.La_La_Fire好听死了
1248.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1249.山淋山来了
1250.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1251.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1252.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1253.Edithooo妈呀！！！胖子
1254.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1255.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1256.查十四党员报道 一本满足
1257.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1258.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1259.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1260.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1261.立场贾斯汀太棒了！
1262.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1263.大头死变态l来了
1264.九庸kuisumaJust because I come home after.
1265.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1266.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1267.AURORALIES🗡
1268.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1269.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1270.芈司鲤我爱共和！！！
1271.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1272.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1273.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1274.FN007留名
1275.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1276.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1277.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1278.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1279.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1280.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1281.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1282.可爱的Corgi好听
1283.Chenille_just be youself
1284.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1285.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1286.-Witchcraft-后排
1287.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1288.用户62356107来了
1289.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1290.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1291.-Amioine十三个原因！！！
1292.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1293.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1294.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1295.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1296.Sshkey❤👍
1297.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1298.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1299.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1300.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1301.软饼干的三角反光镜为胖子疯狂打call
1302.thefrypanan給我多少次重來 我還是會這樣選擇
1303.Net_Not_Ease啊啊啊啊啊啊!好听
1304.只是比较喜欢N9you fat i fat
1305.岛中心天团更新[大笑]
1306.星星上有什么党员来了！
1307.five空伤痛也是害怕积累的
1308.往胜加油＾０＾~我是虎纠的
1309.ricco_H党费
1310.LoveIsNeverFails好听
1311.三巡o3o终于来了！！！
1312.睡不着觉的唐好听～
1313.岳麓山大梁子光速赶来
1314.有生之年坐等贱虫同框表白胖子！！！！！❤️❤️❤️
1315.Lok1233第一季刚出时就入坑了，现在第二季的插曲又接连轰炸，怎能不追？[惊恐]
1316.NlytmMorning 
1317.V与魁北克生活就是坠落，就是永远在黑暗中乱抓，关键不是要爬起来，而是跌跌撞撞，那是唯一的方式
1318.城北徐公O_O13个原因推一波
1319.天然蛋黄酱清早比心胖子❤
1320.Cold_Iceyish第二季的音乐都很走心啊 比心！！
1321.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1322.温柔挑剔者Start again 
1323.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1324.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1325.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1326.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1327.La_La_Fire好听死了
1328.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1329.山淋山来了
1330.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1331.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1332.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1333.Edithooo妈呀！！！胖子
1334.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1335.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1336.查十四党员报道 一本满足
1337.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1338.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1339.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1340.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1341.立场贾斯汀太棒了！
1342.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1343.大头死变态l来了
1344.九庸kuisumaJust because I come home after.
1345.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1346.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1347.AURORALIES🗡
1348.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1349.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1350.芈司鲤我爱共和！！！
1351.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1352.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1353.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1354.FN007留名
1355.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1356.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1357.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1358.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1359.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1360.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1361.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1362.可爱的Corgi好听
1363.Chenille_just be youself
1364.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1365.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1366.-Witchcraft-后排
1367.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1368.用户62356107来了
1369.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1370.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1371.-Amioine十三个原因！！！
1372.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1373.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1374.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1375.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1376.Sshkey❤👍
1377.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1378.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1379.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1380.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1381.daoshifu好听!
1382.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1383.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1384.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1385.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1386.Xuxuuuu-Just trust yourself
1387.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1388.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1389.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1390.此账号违规已被注销党员打卡滴
1391.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1392.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1393.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1394.ChicTate我的logic❤️
1395.IImamo🙋🏻
1396.拿去封滴胶22天其实
1397.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1398.闫Xer4th @鄧如意dry 
1399.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1400.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1401.蓄胡子想跳槽，投意向的公司无回复，这个世界果然不以我的意志为转移。
1402.温柔挑剔者Start again 
1403.焦糖红茶玛奇朵三分糖终于等到我天团啦~~~来暖暖❤
1404.蛋白質高度變形我来给逻辑哥打call
1405.Meyf我只想撸起袖子……加油干
1406.Shine丶浅念这首应该会打榜了吧[吐舌]
1407.La_La_Fire好听死了
1408.hey_leon后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。
1409.山淋山来了
1410.幼稚园园长一号我已经听傻了 梦到两天后两首新歌要发行[汗]
1411.故-怯很久以后，当我终不再揣测你的生活，不在幻想你我之间是否还有其他的可能性。当你再也不是我的理想和琐碎，当光芒散去。

当我对过往那些日日夜夜失去知觉之后，唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔，我一直都知道会有这一天，这一天真好，也真失落。
1412.左倾的上帝昨天在炎热的帐篷下为筹集支教的钱，热了一个白天，晚上却又在跟朋友争论一个道德困境的时候吵了一架。那个道德困境出自美剧十三个原因。昨晚睡得很醒，早上起来却看见这首日推，歌声混着窗外的雨声，万千思绪也逐渐沉淀...start  again
1413.Edithooo妈呀！！！胖子
1414.独_饮毒我说这声音怎么这么有磁性，一看是共和就明白了
1415.在你的怀里吃炸鸡同城啊加油
1416.查十四党员报道 一本满足
1417.6xf-L-1jy中考，仅次于她的最后动力，我曾经搞砸过一切，但我现在也想寻找归途，回到你身边[皱眉]…
1418.799xxx我和你一模一样。没什么大不了的，随缘吧，做自己的英雄！要一直加油下去啊，我们一起从糟乱里调整好状态，life sometimes is a struggle
1419.6xf-L-1jy一样20多天，但不能回头了
1420.spectator170621咱也是高三狗，共勉啊
1421.立场贾斯汀太棒了！
1422.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1423.大头死变态l来了
1424.九庸kuisumaJust because I come home after.
1425.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1426.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1427.AURORALIES🗡
1428.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1429.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1430.芈司鲤我爱共和！！！
1431.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1432.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1433.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1434.FN007留名
1435.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1436.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1437.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1438.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1439.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1440.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1441.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1442.可爱的Corgi好听
1443.Chenille_just be youself
1444.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1445.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1446.-Witchcraft-后排
1447.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1448.用户62356107来了
1449.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1450.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1451.-Amioine十三个原因！！！
1452.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1453.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1454.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1455.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1456.Sshkey❤👍
1457.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1458.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1459.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1460.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1461.daoshifu好听!
1462.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1463.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1464.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1465.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1466.Xuxuuuu-Just trust yourself
1467.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1468.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1469.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1470.此账号违规已被注销党员打卡滴
1471.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1472.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1473.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1474.ChicTate我的logic❤️
1475.IImamo🙋🏻
1476.拿去封滴胶22天其实
1477.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1478.闫Xer4th @鄧如意dry 
1479.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1480.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1481.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1482.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1483.AviKo_不行了 好听的我想哭
1484.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1485.头顶到星空[憨笑]
1486.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1487.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1488.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1489.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1490.ts_letitia♡
1491.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1492.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1493.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1494.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1495.Newthomas日常表白胖子
1496.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1497.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1498.Gal-1R是滴～
1499.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1500.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1501.立场贾斯汀太棒了！
1502.家乡诉苦老哥一起加油吧[大笑]
1503.大头死变态l来了
1504.九庸kuisumaJust because I come home after.
1505.2yangLio13 reasons why  音乐剧了解一下
1506.金泽凑哈哈环境真的很重要的，而且我是没三百多天了，我不会复读的，还是把握眼前的21天吧，啊又少了一天
1507.AURORALIES🗡
1508.王二妮家的狗剩woc 听到以后激动哭了
1509.彬彬的大白牙对不起，肝痒痒鼠到现在，明天一定好好学习
1510.芈司鲤我爱共和！！！
1511.豪爆胜已意外发现胖纸的新歌居然是十三个原因的插曲！！！
1512.Ankyo_对啊大概在北京hk不小心买破产了吧hhhh
1513.ZymkGlz是啊 就20天了 真能turn back the clock就好了
1514.FN007留名
1515.冰岚EXTRACCC胖子开口跪[强][强][强]
1516.帝皇丶宙斯第二季原声带那么豪华的吗[大笑]
1517.---somenights高考还有20天，听这个感受颇深
1518.爱XOXOYO愛MAKEMONEYLIVEHARD想要了吗
1519.momokolook请问哪里可以看到第二季啊 我已经迷上这剧了
1520.flyonflyonflyonI am sorry， I can't beat it.
1521.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1522.可爱的Corgi好听
1523.Chenille_just be youself
1524.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1525.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1526.-Witchcraft-后排
1527.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1528.用户62356107来了
1529.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1530.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1531.-Amioine十三个原因！！！
1532.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1533.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1534.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1535.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1536.Sshkey❤👍
1537.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1538.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1539.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1540.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1541.daoshifu好听!
1542.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1543.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1544.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1545.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1546.Xuxuuuu-Just trust yourself
1547.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1548.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1549.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1550.此账号违规已被注销党员打卡滴
1551.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1552.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1553.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1554.ChicTate我的logic❤️
1555.IImamo🙋🏻
1556.拿去封滴胶22天其实
1557.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1558.闫Xer4th @鄧如意dry 
1559.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1560.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1561.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1562.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1563.AviKo_不行了 好听的我想哭
1564.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1565.头顶到星空[憨笑]
1566.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1567.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1568.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1569.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1570.ts_letitia♡
1571.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1572.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1573.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1574.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1575.Newthomas日常表白胖子
1576.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1577.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1578.Gal-1R是滴～
1579.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1580.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1581.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1582.生无意don't know how~
1583.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1584.-Gahom[色]
1585.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1586.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1587.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1588.啊3A加油啊
1589.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1590.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1591.___Lonely_❤️❤️❤️
1592.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1593.金南俊初恋♡
1594.耳边的话[爱心][爱心]
1595.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1596.果仁sama哇😭我来迟了
1597.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1598._奇_点_新歌！！！！
1599.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1600.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1601.用户62356107这首新歌简直就是写给我的一样。3个月前我搞砸了，我们的心不会再互相吸引了，已经渐行渐远了。对不起，是我搞砸了这一切。我们回不去了。
1602.可爱的Corgi好听
1603.Chenille_just be youself
1604.fridaimo还是那个罗[吐舌]
1605.七月_唯星走心的歌
我们的努力
也是走心的
高考倒计时20天
加油
1606.-Witchcraft-后排
1607.ZKyrieZ兄弟，加油！别放弃自己！这个世界成绩决定不了一切！实在不行，再战一年！
1608.用户62356107来了
1609.ZKyrieZ正在为我的高中数学之时，共和就出新歌了！好听！！为我共和打call！
1610.幼稚园园长一号有了Start Again我们可以静下心来等等粉丝试听后好评如潮的Connection和Wanted[爱心]
1611.-Amioine十三个原因！！！
1612.DustOuO啊哈啊哈打卡打卡
1613.猫与芙罗拉我的罗罗是不是要火了 slayslayslay[亲亲][亲亲][亲亲]
1614.warpaint2001撸起袖子加油干！！！
1615.肖帅帅_实在后悔可以复读 加油
1616.Sshkey❤👍
1617.Thea西西西我从不相信高考就一定会决定我的人生，不过是一次考试，决定不了你的样子，只有你才能活出你想要的样子，借logic的一句歌词送你 “what’s the day without a little night  ” 没有黑夜怎么会有白天
1618.绯白白白下次来大陆要唱这首哦[亲亲]
1619.Yvonne-Ou加油，没什么不行的
1620.账号已炷销过来人告诉你，让自己静下来，抛弃感情和人际关系，一心投到学习上，还来得及，考完了，你会发现其他的感情矛盾都缓解的，因为你们要分别了
1621.daoshifu好听!
1622.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1623.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1624.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1625.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1626.Xuxuuuu-Just trust yourself
1627.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1628.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1629.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1630.此账号违规已被注销党员打卡滴
1631.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1632.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1633.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1634.ChicTate我的logic❤️
1635.IImamo🙋🏻
1636.拿去封滴胶22天其实
1637.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1638.闫Xer4th @鄧如意dry 
1639.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1640.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1641.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1642.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1643.AviKo_不行了 好听的我想哭
1644.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1645.头顶到星空[憨笑]
1646.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1647.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1648.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1649.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1650.ts_letitia♡
1651.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1652.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1653.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1654.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1655.Newthomas日常表白胖子
1656.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1657.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1658.Gal-1R是滴～
1659.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1660.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1661.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1662.生无意don't know how~
1663.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1664.-Gahom[色]
1665.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1666.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1667.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1668.啊3A加油啊
1669.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1670.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1671.___Lonely_❤️❤️❤️
1672.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1673.金南俊初恋♡
1674.耳边的话[爱心][爱心]
1675.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1676.果仁sama哇😭我来迟了
1677.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1678._奇_点_新歌！！！！
1679.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1680.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1681.Mintgreen520[呆]
1682.流火客栈新歌耶!
1683.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1684.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1685.焦糖sky一起高考加油
1686.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1687.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1688.Tk凛世共和新单啊
1689.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1690.CoWardw丶一年零二十天
1691.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1692.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1693.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1694.STUPID9-一样20天
1695.OhmyRepublic对
1696.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1697.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1698.R哈哈哈-今日份开心
1699.ISECENT来晚了我哭泣。
1700.Albert_Bigone前排
1701.daoshifu好听!
1702.PineappleDog终于，终于有歌了，上一首为极品飞车作的歌真的不是共和正常水平，这首已经循环100遍，希望冲上B榜!
1703.hypergreen那个一本 等老子    老子来了
1704.筱逾558火前留名，🔥🔥🔥玩这么久网易云还没有得到10个赞，看见的点点，圆我梦，壮我魂，让我在高考前奋斗一波，谢谢各位❤️❤️❤️ ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
1705.喃喃会自语生活无常，控制只是个幻象
有时候那不可预测性令你无法招架
这让我们觉得渺小、无力
当我回顾一切
终于明白了一切是怎么发生的
我决定 再也不能有人伤害我了
——《十三个原因》
1706.Xuxuuuu-Just trust yourself
1707.上啊豆豆想想呀，只有二十几天就高考了，不管接下去有多糟糕，努力让他好一点，很快这一切就结束了。同高三，加油哦don't let yourself down.
1708.深情亨利还有21天高考似乎一切都可以重来呢
1709.Pip-boy3000我的生活真特么顺，产生不了共鸣
1710.此账号违规已被注销党员打卡滴
1711.ChicTate哎呀一听到logic到声音我就脸红[这边]
1712.sorrowinyoursoul这部片超好看，安利给大家
1713.柚砸柚砸lUEE D-21. Just wanna say to myself, forgive my sins, and start again.
1714.ChicTate我的logic❤️
1715.IImamo🙋🏻
1716.拿去封滴胶22天其实
1717.第八天_包围着世界的雨停了好听啊
1718.闫Xer4th @鄧如意dry 
1719.欧洲咸鱼干这部美剧 真的很好看
1720.souththth-ly网易云就是一个让你抒发感情的地方，加油，之后你就会明白生活还有比高考更困难的事，但还是会有解决的一天
1721.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1722.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1723.AviKo_不行了 好听的我想哭
1724.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1725.头顶到星空[憨笑]
1726.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1727.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1728.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1729.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1730.ts_letitia♡
1731.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1732.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1733.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1734.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1735.Newthomas日常表白胖子
1736.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1737.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1738.Gal-1R是滴～
1739.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1740.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1741.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1742.生无意don't know how~
1743.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1744.-Gahom[色]
1745.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1746.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1747.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1748.啊3A加油啊
1749.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1750.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1751.___Lonely_❤️❤️❤️
1752.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1753.金南俊初恋♡
1754.耳边的话[爱心][爱心]
1755.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1756.果仁sama哇😭我来迟了
1757.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1758._奇_点_新歌！！！！
1759.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1760.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1761.Mintgreen520[呆]
1762.流火客栈新歌耶!
1763.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1764.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1765.焦糖sky一起高考加油
1766.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1767.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1768.Tk凛世共和新单啊
1769.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1770.CoWardw丶一年零二十天
1771.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1772.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1773.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1774.STUPID9-一样20天
1775.OhmyRepublic对
1776.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1777.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1778.R哈哈哈-今日份开心
1779.ISECENT来晚了我哭泣。
1780.Albert_Bigone前排
1781.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
1782.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
1783.日尼禾尔gg胖子很撩啊
1784.现实主义和梦想家_开口脆啊
1785.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
1786.溟_昊报道
1787.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
1788.放肆的柠檬加油啊 一定要
1789.OhmyRepublic安宁
1790.KyoDa明白你意思…
1791.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
1792.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
1793.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
1794.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
1795.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
1796.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
1797.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
1798.我在曼彻斯特不能放弃
1799.OhmyRepublic同城~
1800.OnMyWaytoHappiness加油！
1801.大迷你她爹高考加油，你也听了这首歌…[哀伤]
1802.Vexent打不出o先看评论再听歌，我以为你英语咋这么NB还说搞砸了[大哭]
1803.AviKo_不行了 好听的我想哭
1804.愿怨念与你同在朋友，一起加油。二十天，搏一搏，单车变摩托。
1805.头顶到星空[憨笑]
1806.新闻联播杀青加油 同高三党 不到最后一刻绝不放弃
1807.咳咳的包子加油啊，别放弃自己。
1808.Wwait_a_minute生活总是给我惊喜[吐舌]
1809.还在逃亡呢喜欢的电视剧  喜欢的歌手  这是什么惊喜
1810.ts_letitia♡
1811.托尔sama最可爱我觉得此歌与Oh my my专辑里的《Better》有异曲同工之妙。  两首歌中心都是鼓励人们达到励志的效果。
无论是上学的学生朋友们，还是上班族的朋友们，当遇到困难时千万不要放弃，要知道办法总比困难多。
I hope you better and better.
Start again.[爱心]
1812.LChaz与其口上说那么多，高考blablabla......不如认真点去学习
1813.畄猽呑连续两年高考前发新歌，我也连续要面临两次高考……but things only getting better
1814.Deja__加油吧！！一切都还来得及！！！[强]
1815.Newthomas日常表白胖子
1816.Newthomas发新歌了啊啊啊，我胖超棒，巨好听
1817.R哈哈哈-更喜欢胖子这么唱歌
1818.Gal-1R是滴～
1819.Lolita_Mathilda突然的惊喜
1820.Tyrion-DLife is a struggle. Just fight against it.
同高三狗 共勉
1821.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1822.生无意don't know how~
1823.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1824.-Gahom[色]
1825.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1826.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1827.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1828.啊3A加油啊
1829.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1830.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1831.___Lonely_❤️❤️❤️
1832.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1833.金南俊初恋♡
1834.耳边的话[爱心][爱心]
1835.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1836.果仁sama哇😭我来迟了
1837.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1838._奇_点_新歌！！！！
1839.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1840.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1841.Mintgreen520[呆]
1842.流火客栈新歌耶!
1843.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1844.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1845.焦糖sky一起高考加油
1846.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1847.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1848.Tk凛世共和新单啊
1849.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1850.CoWardw丶一年零二十天
1851.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1852.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1853.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1854.STUPID9-一样20天
1855.OhmyRepublic对
1856.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1857.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1858.R哈哈哈-今日份开心
1859.ISECENT来晚了我哭泣。
1860.Albert_Bigone前排
1861.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
1862.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
1863.日尼禾尔gg胖子很撩啊
1864.现实主义和梦想家_开口脆啊
1865.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
1866.溟_昊报道
1867.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
1868.放肆的柠檬加油啊 一定要
1869.OhmyRepublic安宁
1870.KyoDa明白你意思…
1871.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
1872.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
1873.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
1874.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
1875.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
1876.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
1877.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
1878.我在曼彻斯特不能放弃
1879.OhmyRepublic同城~
1880.OnMyWaytoHappiness加油！
1881.chenk_共和新歌支持！！！
1882.paper_sheep党员登记
1883.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
1884.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
1885.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
1886.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
1887.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
1888.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
1889.ClaireC6高考一起加油啊！
1890.--芣苢加油
1891.Webster-lLogic[色][色]
1892.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
1893.Znaki可以，可以
1894.阿森纳的航海长人际真的不知道
1895.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
1896.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
1897.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
1898.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
1899.伊利莎黑鼠哇，期待
1900.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
1901.音乐和烟啊封面有点像waiting for love
1902.生无意don't know how~
1903.Poker___Face我已经暗恋了她两年，可是总是不敢告诉她。我有双向情感障碍，每日总在魑魅魍魉浑浑噩噩中度过。她已成为我的精神支柱，可我不敢接近她半步，我每日装作没心没肺，却没人知道我每周要去看一次心理医生，我欢乐了别人，却愚弄了自己。我怕的是在我告诉她我爱她的下一秒，我心中那勉强支撑的大厦轰然倒塌
1904.-Gahom[色]
1905.MisayaYJJ还有26天中考离连招线还差80分[流泪][流泪]都怪我之前不学习🤒
1906.Tting净植I just wanna roll my sleeves up哈哈哈哈哈
1907.VVV233真的很累了，我想休息但又不想休息
1908.啊3A加油啊
1909.雨打青竹境遇相似😌每个人都有一些无法言说的过往，对于过往我始终怀有歉意，但我绝不后悔，如果可以start again我还是会选择如今的选择，因为我坚信我的人生不会仅仅因此而停止，我坚持自己的选择，我不信我拼不出一个属于我自己的生活
1910.墨雪DONG高考在即，2018我们一起加油。卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
1911.___Lonely_❤️❤️❤️
1912.万钟何加焉我共和终于[流泪][流泪][流泪]好听好听
1913.金南俊初恋♡
1914.耳边的话[爱心][爱心]
1915.River-Qi希望你不管遇见什么 还能闭上眼睛奔跑.
1916.果仁sama哇😭我来迟了
1917.巫山烤鱼鱼高考加油！我们学校的学长学姐也要高考啦，加油！！！
1918._奇_点_新歌！！！！
1919.我也没想好要叫什么同高三 高考加油
1920.Marcuelin“roll my sleeves up”我在没看到翻译之前第一个反应就是撸起袖子（加油干？？）[大哭]
1921.Mintgreen520[呆]
1922.流火客栈新歌耶!
1923.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
1924.OhmyRepublic我西施[圣诞]
1925.焦糖sky一起高考加油
1926.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
1927.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
1928.Tk凛世共和新单啊
1929.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
1930.CoWardw丶一年零二十天
1931.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
1932.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
1933.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
1934.STUPID9-一样20天
1935.OhmyRepublic对
1936.mar_lian虽千万人，吾往矣。
1937.煜夜流风！！好意外！！好好听！

1938.R哈哈哈-今日份开心
1939.ISECENT来晚了我哭泣。
1940.Albert_Bigone前排
1941.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
1942.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
1943.日尼禾尔gg胖子很撩啊
1944.现实主义和梦想家_开口脆啊
1945.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
1946.溟_昊报道
1947.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
1948.放肆的柠檬加油啊 一定要
1949.OhmyRepublic安宁
1950.KyoDa明白你意思…
1951.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
1952.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
1953.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
1954.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
1955.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
1956.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
1957.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
1958.我在曼彻斯特不能放弃
1959.OhmyRepublic同城~
1960.OnMyWaytoHappiness加油！
1961.chenk_共和新歌支持！！！
1962.paper_sheep党员登记
1963.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
1964.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
1965.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
1966.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
1967.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
1968.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
1969.ClaireC6高考一起加油啊！
1970.--芣苢加油
1971.Webster-lLogic[色][色]
1972.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
1973.Znaki可以，可以
1974.阿森纳的航海长人际真的不知道
1975.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
1976.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
1977.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
1978.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
1979.伊利莎黑鼠哇，期待
1980.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
1981.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
1982.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
1983.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
1984.Sherman0628开口就点赞
1985.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
1986.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
1987.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
1988.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
1989.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
1990.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
1991.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
1992.夏君夏君关键是懒[流泪]
1993.Big-reprep加油，一切都会过去的
1994.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
1995.Big-reprep主唱真是自带电音
1996.十元YSL听说长的丑能上热评
1997.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
1998.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
1999.ring-cc大爱胖子的嗓音
2000.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2001.Mintgreen520[呆]
2002.流火客栈新歌耶!
2003.泰勒丝__娜塔莉波特曼[亲亲]
2004.OhmyRepublic我西施[圣诞]
2005.焦糖sky一起高考加油
2006.HiOneRepublic我不想start again，i want start now and forever
2007.托尔sama最可爱兄弟我还有31天中考...
2008.Tk凛世共和新单啊
2009.陈独秀-Comrade29天中考，而我却沉迷于云村无法自拔（虽然我成绩很好。。。）[呲牙]
2010.CoWardw丶一年零二十天
2011.ISECENT依旧是励志的烈焰骄阳.或者这首歌其实更像是黑暗中远方出现的一缕光或者是破碎的希望 稳健的心灵力量 足够激励继续前行了[爱心][星星][幽灵]
2012.关于你总是萦绕于心我兰工院的！[大哭][大哭][大哭]
2013.HsilentTemmm高考我不愿意再来一遍。。
2014.STUPID9-一样20天
2015.OhmyRepublic对
2016.mar_lian虽千万人，吾往矣。
2017.煜夜流风！！好意外！！好好听！

2018.R哈哈哈-今日份开心
2019.ISECENT来晚了我哭泣。
2020.Albert_Bigone前排
2021.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
2022.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
2023.日尼禾尔gg胖子很撩啊
2024.现实主义和梦想家_开口脆啊
2025.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
2026.溟_昊报道
2027.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
2028.放肆的柠檬加油啊 一定要
2029.OhmyRepublic安宁
2030.KyoDa明白你意思…
2031.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
2032.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
2033.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
2034.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
2035.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
2036.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
2037.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
2038.我在曼彻斯特不能放弃
2039.OhmyRepublic同城~
2040.OnMyWaytoHappiness加油！
2041.chenk_共和新歌支持！！！
2042.paper_sheep党员登记
2043.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
2044.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
2045.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
2046.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
2047.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
2048.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
2049.ClaireC6高考一起加油啊！
2050.--芣苢加油
2051.Webster-lLogic[色][色]
2052.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
2053.Znaki可以，可以
2054.阿森纳的航海长人际真的不知道
2055.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
2056.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
2057.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
2058.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
2059.伊利莎黑鼠哇，期待
2060.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
2061.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
2062.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
2063.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2064.Sherman0628开口就点赞
2065.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2066.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2067.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2068.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2069.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2070.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2071.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2072.夏君夏君关键是懒[流泪]
2073.Big-reprep加油，一切都会过去的
2074.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2075.Big-reprep主唱真是自带电音
2076.十元YSL听说长的丑能上热评
2077.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2078.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2079.ring-cc大爱胖子的嗓音
2080.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2081.A俊lookatyou加油[跳舞]
2082.彧宸-第二季终于来了
2083.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2084.弋少-一秒红心❤
2085.Suxiiiiyoo稳住
2086.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2087.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2088.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2089.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2090.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2091.GeTianAo还有22天
2092.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2093.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2094.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2095.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2096.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2097.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2098.MolayRo爽诶！
2099.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2100.以墨代彩高考加油啊☀️
2101.关于你总是萦绕于心大学生嘛！?
2102.屁屁火22天，我不敢放弃，也不敢放弃
2103.日尼禾尔gg胖子很撩啊
2104.现实主义和梦想家_开口脆啊
2105.kaikaikaikk距离中考还有二十五六天  加油加油 考上一中:)
2106.溟_昊报道
2107.Alternative丶dragons还有二十几天高考，高三一年我搞砸了太多事情，辜负了太多人，我不会再让过去重演了，留名
2108.放肆的柠檬加油啊 一定要
2109.OhmyRepublic安宁
2110.KyoDa明白你意思…
2111.Ivan-Rakitic哇啊啊啊啊啊
2112.OhmyRepublic同复读生，去年的我在这个时候也很烦躁，但高考最终超上一年170分。现在我又特别想读研究生，也同样烦，但是以后的发展还是向上的[大笑]
2113.Asmina_大爱[爱心]共和与logic[爱心]
2114.关于你总是萦绕于心兰州哪里呀 我七里河区的
2115.Hershey丫丫临近毕业季的表白  注定走不到一起么？
2116.佚茗_Lim谢谢提醒。第一我身边没有这样的人，第二若真的有我定不会这么说。这只是我对这个影片的一个理解，也是警醒别人要注意自己的言行，殊不知小小一句话会对对方心理造成多大的影响。善意的在阻止某些“蝴蝶效应”。
2117.普里涯普斯啊啊啊，胖子新歌
2118.我在曼彻斯特不能放弃
2119.OhmyRepublic同城~
2120.OnMyWaytoHappiness加油！
2121.chenk_共和新歌支持！！！
2122.paper_sheep党员登记
2123.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
2124.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
2125.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
2126.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
2127.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
2128.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
2129.ClaireC6高考一起加油啊！
2130.--芣苢加油
2131.Webster-lLogic[色][色]
2132.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
2133.Znaki可以，可以
2134.阿森纳的航海长人际真的不知道
2135.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
2136.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
2137.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
2138.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
2139.伊利莎黑鼠哇，期待
2140.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
2141.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
2142.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
2143.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2144.Sherman0628开口就点赞
2145.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2146.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2147.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2148.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2149.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2150.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2151.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2152.夏君夏君关键是懒[流泪]
2153.Big-reprep加油，一切都会过去的
2154.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2155.Big-reprep主唱真是自带电音
2156.十元YSL听说长的丑能上热评
2157.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2158.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2159.ring-cc大爱胖子的嗓音
2160.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2161.A俊lookatyou加油[跳舞]
2162.彧宸-第二季终于来了
2163.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2164.弋少-一秒红心❤
2165.Suxiiiiyoo稳住
2166.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2167.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2168.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2169.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2170.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2171.GeTianAo还有22天
2172.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2173.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2174.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2175.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2176.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2177.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2178.MolayRo爽诶！
2179.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2180.以墨代彩高考加油啊☀️
2181.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2182.Larsox单曲循环了一晚上了！
2183.LifMaooneRepublic
2184.Maniac卡其沙太对了[强]
2185.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2186.Monica_JIu和我一模一样呢。
2187.俣我don't give up
2188.TheRepublic哈哈
2189.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2190._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2191.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2192.chockbig新歌好听[可爱]
2193.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2194.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2195.7Savage逻辑最近高产啊
2196.MarsH2Snice!
2197.爱你如情歌_共青团 团员。
2198.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2199.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2200.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2201.chenk_共和新歌支持！！！
2202.paper_sheep党员登记
2203.KyoDa我还没看，但角度是现实作用。不排除真有这种事，但是这种话帮助意义不大，你要是身边有朋友抑郁要自杀，你怎么做？跟他说不是你的错，是其他人，社会的错？这句话没法让人走出来的。如果你有朋友这样…真别这样说
2204.moon-galaxy加油啊我知道我说啥也没用  但是千万别放弃放弃就真完了  反正都坚持到现在了  不差这二十天  就算是这些天的坏运气都是为了把好运气留到高考  加油啊  和郎浩男一起加油
2205.关于你总是萦绕于心真的炸炸炸   万万万万万没想到能让共和国这种半失踪人口回归 我最期待的阿 哈哈哈哈哈  舒服舒服
2206.AmigoZJF兄弟 尽力就好呀 高考固然重要 但是不要把自己压的太死了 顺其自然 谁都会搞砸一些事情 但是别让这些成为你的绊脚石 都过去了 还有什么好抱怨的呢 加油吧 [强][强]
2207.lilAss_还有40天中考 想要40个赞w
2208.浮生若梦也没事没事，我是个复读生复读了也没考上好学校，但是自己努力过不后悔就好！加油路还长着呢
2209.ClaireC6高考一起加油啊！
2210.--芣苢加油
2211.Webster-lLogic[色][色]
2212.某某某是否喜欢的两个合作啦[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星][强][强][强][色][亲亲]
2213.Znaki可以，可以
2214.阿森纳的航海长人际真的不知道
2215.Praying_ing加油(ง •̀_•́)ง
2216.KyoDa“我只是不想努力，我努力绝对能xxx”这种话谁都会说，一般是愤世嫉俗又什么都干不了的人说的，只要以后别懊悔就好。别到了60岁还说：“妈的老子当年只是懒，不然我早当上总统了”。还不如真正有成就之后“其实那时候是懒，结果高考后我想明白了，后面才xxx做成今天xxx这件事，采访到此为止吧”
2217.佚茗_Lim也许你没看过《十三个原因》
2218.往事缭绕别再感叹了，高考注定是一场单枪匹马的战争
2219.伊利莎黑鼠哇，期待
2220.MrsTedder你胖由我来承包，
单循蟹蟹
2221.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
2222.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
2223.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2224.Sherman0628开口就点赞
2225.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2226.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2227.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2228.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2229.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2230.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2231.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2232.夏君夏君关键是懒[流泪]
2233.Big-reprep加油，一切都会过去的
2234.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2235.Big-reprep主唱真是自带电音
2236.十元YSL听说长的丑能上热评
2237.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2238.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2239.ring-cc大爱胖子的嗓音
2240.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2241.A俊lookatyou加油[跳舞]
2242.彧宸-第二季终于来了
2243.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2244.弋少-一秒红心❤
2245.Suxiiiiyoo稳住
2246.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2247.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2248.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2249.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2250.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2251.GeTianAo还有22天
2252.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2253.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2254.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2255.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2256.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2257.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2258.MolayRo爽诶！
2259.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2260.以墨代彩高考加油啊☀️
2261.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2262.Larsox单曲循环了一晚上了！
2263.LifMaooneRepublic
2264.Maniac卡其沙太对了[强]
2265.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2266.Monica_JIu和我一模一样呢。
2267.俣我don't give up
2268.TheRepublic哈哈
2269.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2270._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2271.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2272.chockbig新歌好听[可爱]
2273.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2274.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2275.7Savage逻辑最近高产啊
2276.MarsH2Snice!
2277.爱你如情歌_共青团 团员。
2278.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2279.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2280.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2281.lifienle嗯好久之前就有消息了
2282.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2283.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2284.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2285.badgrlc2高三的 高考加油呀
2286.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2287.Hey-Seattle和我一样
2288.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2289.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2290.左迁灬古道边高产似……
2291.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2292.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2293.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2294.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2295.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2296.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2297.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2298.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2299.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2300.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2301.MAX-Tracy云村的人总会在需要时给人安慰[可爱]
2302.Maniac卡其沙时光倒流，再重来，结果不也是一样
还是会在无数晚自习思考人生，直到找到一个似是而非的答案
这是一个必然的过程，我是沿着过去的轨迹走过来的
流逝的时间并非没有意义，它的意义会在未来显现，哪怕是消极的影响也好，我能够记起当年的自己，是个怎样的人
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀
2303.饭饭VOVO重新开始，永远不晚。忘记那些有的没的，只 做 自 己。
2304.Sherman0628开口就点赞
2305.Bebetteruwant成绩好与坏都不能代表你  一起加油
2306.晞漾之20天，不好意思，我偏要去证明我并不是渣渣。我要上我喜欢的学校。一定。
2307.幽静的瓦尔登湖共青团中央[奸笑]
2308.-AnthonyChen我终于等到第二部了，但是不巧，我要高考了！23天后见！加油
2309.取个昵称这么难的吗好气啊哇棒棒哒
2310.Yuqian-y旋律朗朗上口，听一遍就能跟着哼了，很洗脑~(*╹▽╹*)
2311.不如撒野吧都会好的，高考一起加油。
2312.夏君夏君关键是懒[流泪]
2313.Big-reprep加油，一切都会过去的
2314.白_AmRo卧槽开口跪？？？？？我的胖子真的永远会给我惊喜😀
2315.Big-reprep主唱真是自带电音
2316.十元YSL听说长的丑能上热评
2317.酒醉了i新歌 ！！新歌！！
2318.Gelolin喜欢的共和与傻脸都给十三个原因唱了歌🌟
2319.ring-cc大爱胖子的嗓音
2320.Carolineonline同届，加油 ❤life goes on
2321.A俊lookatyou加油[跳舞]
2322.彧宸-第二季终于来了
2323.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2324.弋少-一秒红心❤
2325.Suxiiiiyoo稳住
2326.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2327.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2328.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2329.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2330.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2331.GeTianAo还有22天
2332.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2333.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2334.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2335.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2336.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2337.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2338.MolayRo爽诶！
2339.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2340.以墨代彩高考加油啊☀️
2341.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2342.Larsox单曲循环了一晚上了！
2343.LifMaooneRepublic
2344.Maniac卡其沙太对了[强]
2345.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2346.Monica_JIu和我一模一样呢。
2347.俣我don't give up
2348.TheRepublic哈哈
2349.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2350._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2351.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2352.chockbig新歌好听[可爱]
2353.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2354.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2355.7Savage逻辑最近高产啊
2356.MarsH2Snice!
2357.爱你如情歌_共青团 团员。
2358.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2359.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2360.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2361.lifienle嗯好久之前就有消息了
2362.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2363.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2364.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2365.badgrlc2高三的 高考加油呀
2366.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2367.Hey-Seattle和我一样
2368.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2369.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2370.左迁灬古道边高产似……
2371.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2372.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2373.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2374.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2375.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2376.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2377.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2378.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2379.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2380.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2381.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2382.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2383.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2384.ooossssss出第二季了啊
2385.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2386.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2387.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2388.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2389.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2390.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2391.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2392.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2393.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2394.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2395._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2396.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2397.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2398.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2399.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2400.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2401.A俊lookatyou加油[跳舞]
2402.彧宸-第二季终于来了
2403.青沙河Stick to it, everything would be better.Truly
2404.弋少-一秒红心❤
2405.Suxiiiiyoo稳住
2406.KyoDa找到学习方法很重要…每个科目有自己的规律和套路。
2407.如果有一天我们失联了虽然我们之间因为你的拒绝而没有故事，但我仍想5.20和你重新开始
2408.KyoDa这种话少说…对那些失落的人没帮助…
2409.蛋白質高度變形都是我喜欢的！！
2410.0913陕西同样高三评论里撒娇 为什么你是热评 加油
2411.GeTianAo还有22天
2412.KK-shirley以笔为剑，以梦为马，
不负昭华，负重前行。
立学于勤，方有所成。
面对挑战，
不做怯懦的退缩，不做无意的彷徨。
2018高考倒计时22天
我们一起努力，
乾坤未定，你我皆是黑马。
2413.KyoDa只剩下20天，也说明还有20天，心态摆正能做的事还很多。都快毕业了还不拼一把？[奸笑]理清思路，找到方法。
2414.猫头鹰之城的共和时代核？🤔
2415.陈威战加油。我们会一起度过。[星星]
2416.-ilusm--We can't just turn back the clock，but it's never too late to start again.
2417.任然YANGPen game,Ryan Tedder,like"what up,what up?"Anybody hating on the boy,they can shut up
2418.MolayRo爽诶！
2419.肚皮上三圈赘肉别说的像个中年大叔一样
2420.以墨代彩高考加油啊☀️
2421.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2422.Larsox单曲循环了一晚上了！
2423.LifMaooneRepublic
2424.Maniac卡其沙太对了[强]
2425.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2426.Monica_JIu和我一模一样呢。
2427.俣我don't give up
2428.TheRepublic哈哈
2429.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2430._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2431.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2432.chockbig新歌好听[可爱]
2433.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2434.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2435.7Savage逻辑最近高产啊
2436.MarsH2Snice!
2437.爱你如情歌_共青团 团员。
2438.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2439.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2440.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2441.lifienle嗯好久之前就有消息了
2442.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2443.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2444.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2445.badgrlc2高三的 高考加油呀
2446.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2447.Hey-Seattle和我一样
2448.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2449.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2450.左迁灬古道边高产似……
2451.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2452.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2453.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2454.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2455.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2456.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2457.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2458.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2459.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2460.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2461.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2462.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2463.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2464.ooossssss出第二季了啊
2465.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2466.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2467.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2468.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2469.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2470.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2471.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2472.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2473.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2474.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2475._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2476.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2477.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2478.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2479.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2480.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2481.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2482.MayJay[亲亲]
2483.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2484.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2485.lahuha啊啊啊啊
2486.泥美酱共勉
2487.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2488.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2489.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2490.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2491.-君之代-加油加油
2492.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2493.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2494.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2495.CHNM5高产胖
2496.pray4six嚯嚯嚯muamua
2497.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2498.Ciilbird来晚了
2499.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2500.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2501.ZIcm高二党还有拼的机会[爱心][爱心]
2502.Larsox单曲循环了一晚上了！
2503.LifMaooneRepublic
2504.Maniac卡其沙太对了[强]
2505.HEMS-感情的事现在还体会不到太多 学业只要你想 现在就可以开始积累 总比没有好 人际关系你可以从现在慢慢改变自己 做个更好的人 没有什么大不了 重要的是你想不想改变 这20几天只是一个小片段 但你可以选择将它变成最好的回忆 [爱心]和你一样站在高考的边缘 我将它看成未来不确定的惊喜 加油💪
2506.Monica_JIu和我一模一样呢。
2507.俣我don't give up
2508.TheRepublic哈哈
2509.MCUN21怕什么，又不是50岁了，还不到20岁呢。而且高考也不是唯一出路！Life still goes on！
2510._北梦a_终于来了 期待很久了 感谢十三个原因也让我遇到了这么多喜欢的歌[爱心]
2511.我真的没名字哦网易云各位要高考的小哥哥小姐姐要加油啊💪START AGAIN
2512.chockbig新歌好听[可爱]
2513.-我和我的我-那种情况不一样，旅鼠是集体自杀。所以啊，自然界中的生物都一定要拼命的生存下去，哪里还会有时间胡思乱想，多愁善感到想要自杀的地步呢？想自杀都是闲的，闲出来的毛病。
2514.Sharliew还有20天高考，名次一直在上升，心态超好，男朋友也超努力！共和新单太棒啦，高考一定超超超常发挥！！！
2515.7Savage逻辑最近高产啊
2516.MarsH2Snice!
2517.爱你如情歌_共青团 团员。
2518.意中人程蝶衣高考加油[爱心]
2519.腹诽大师十三个原因真是出了很多好听的歌
2520.lifienle这几天一直听核，好不容易换换口味
2521.lifienle嗯好久之前就有消息了
2522.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2523.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2524.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2525.badgrlc2高三的 高考加油呀
2526.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2527.Hey-Seattle和我一样
2528.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2529.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2530.左迁灬古道边高产似……
2531.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2532.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2533.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2534.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2535.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2536.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2537.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2538.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2539.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2540.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2541.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2542.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2543.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2544.ooossssss出第二季了啊
2545.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2546.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2547.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2548.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2549.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2550.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2551.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2552.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2553.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2554.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2555._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2556.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2557.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2558.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2559.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2560.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2561.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2562.MayJay[亲亲]
2563.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2564.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2565.lahuha啊啊啊啊
2566.泥美酱共勉
2567.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2568.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2569.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2570.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2571.-君之代-加油加油
2572.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2573.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2574.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2575.CHNM5高产胖
2576.pray4six嚯嚯嚯muamua
2577.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2578.Ciilbird来晚了
2579.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2580.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2581.He_A_Q第二季不会也是倒叙吧
2582.又见空城( *・ω・)✄╰ひ╯
2583.双子小白我是来听歌的，不是来看你们吹牛逼的
2584.阪井上南... 他可能真的忍不住想倾诉一下  我完全理解
2585.SVL_W啊啊啊，表白共和！
2586.Zimmerz哎呀，没想到居然出了新歌[亲亲]
2587.老司机纸涵复读，去有道精品课官网，寻找机会，那是个神奇的地方
2588.阪井上南心疼
2589.草木为林一语双关，很强
2590.粗面不加醋凭着首歌这剧追定了
2591.绝版LOVE帅[色][色][色]
2592.穆_DDDD来晚了[撇嘴]
2593.醉卧沙场君莫笑171223年度最佳热评😏
2594.中后卫小姐的铁腰中考加油，我不想start again
2595.Shit-happens同高三，共勉，不要放弃[强]
2596.嘉林小孩纸耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人，QAQ嘤嘤嘤
2597.折罪人祝愿面临高考的学长学姐们在高考中取得满意的成绩[可爱]
2598.骚当帅帅哒我！.........

来晚了[汗]
2599.我借你的孤单丶以购买
2600.乘着破船去远航加油
2601.lifienle嗯好久之前就有消息了
2602.Golden_Slumbers00看成了“如今只想挽起柚子”，233
2603.程六断37天，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗[大笑][大笑]
2604.元気仙_胖子我爱你！！！！！
2605.badgrlc2高三的 高考加油呀
2606.狗米Gommy哇啊啊🔥⚡️🌊🌪️
2607.Hey-Seattle和我一样
2608.Charliesmoker听共和的歌有鼓舞人心的作用的，start again,重新开始
2609.云虫z共和logic也为十三个原因献声了，傻脸还没听够，胖子磁嗓没谁了[强]
2610.左迁灬古道边高产似……
2611.猫头鹰之城的共和时代❤❤❤来晚啦😉这就是胖胖要合作的曲子呀~
2612.猫头鹰之城的共和时代来了，Thanks老铁❤❤❤
2613.Sharliew是不是又没钱旅游了🌝
2614.最后一坨肥皂还有28天中考。。。。加油吧(ง •̀_•́)ง
2615.Kirito丶Republic如今只想挽起袖子，从头再来
2616.Mr_Austin卧槽我家胖子又来啦！！！
2617.夏君夏君今天生日，高二狗一直很丧，考完期中成绩不是很好，17以后，输的起，赢得到，加油！
2618.ZACHARY_o逻辑最近还是挺红的，十三原因也挺红的，希望糊党阔以回春[大哭]
2619.兰泽笑笑生还有二十天高考，我还有可以刷的小题，还有可以看的历次模考试卷，还有没翻完的杂志…但我知道我一直都是单枪匹马，高考算什么，我都是高四start again 了👊
2620.濯缃对，但是好像是为了种族生存什么的
2621.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2622.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2623.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2624.ooossssss出第二季了啊
2625.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2626.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2627.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2628.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2629.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2630.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2631.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2632.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2633.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2634.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2635._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2636.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2637.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2638.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2639.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2640.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2641.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2642.MayJay[亲亲]
2643.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2644.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2645.lahuha啊啊啊啊
2646.泥美酱共勉
2647.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2648.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2649.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2650.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2651.-君之代-加油加油
2652.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2653.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2654.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2655.CHNM5高产胖
2656.pray4six嚯嚯嚯muamua
2657.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2658.Ciilbird来晚了
2659.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2660.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2661.He_A_Q第二季不会也是倒叙吧
2662.又见空城( *・ω・)✄╰ひ╯
2663.双子小白我是来听歌的，不是来看你们吹牛逼的
2664.阪井上南... 他可能真的忍不住想倾诉一下  我完全理解
2665.SVL_W啊啊啊，表白共和！
2666.Zimmerz哎呀，没想到居然出了新歌[亲亲]
2667.老司机纸涵复读，去有道精品课官网，寻找机会，那是个神奇的地方
2668.阪井上南心疼
2669.草木为林一语双关，很强
2670.粗面不加醋凭着首歌这剧追定了
2671.绝版LOVE帅[色][色][色]
2672.穆_DDDD来晚了[撇嘴]
2673.醉卧沙场君莫笑171223年度最佳热评😏
2674.中后卫小姐的铁腰中考加油，我不想start again
2675.Shit-happens同高三，共勉，不要放弃[强]
2676.嘉林小孩纸耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人，QAQ嘤嘤嘤
2677.折罪人祝愿面临高考的学长学姐们在高考中取得满意的成绩[可爱]
2678.骚当帅帅哒我！.........

来晚了[汗]
2679.我借你的孤单丶以购买
2680.乘着破船去远航加油
2681.Hardson_K真的越来越爱logic了
2682.咸俞miraki现在我正处于三天一跌倒的低谷，感谢旅游天团告诉我start again(´・ω・`)
2683.共和one时代幻想一只庸懒刚起床头发乱糟糟睡眼惺忪穿着拖鞋的胖子，坐在床上唱歌
2684.Wbo_JOne day you’ll leave this world behind, so live a live you will remember.                                      —Avicii 
2685.ordinary丶human丶新专快来！！党员表示迫不及待
2686.Close-R今年高二，17岁，还有215天艺考、386天高考，我还可以Start Again
2687.REDWlMPS加油
2688.隰鸽一起努力
2689.Why-YQ2块买下来了兄弟们[大哭]
2690.Danny_Xu徐丹丽熟悉的嗓音
2691.颐纥其实是因为表达能力太差（并且本人是个话痨） 所以比较长
2692.Trf25[星星]
2693.老年旅游天团Ryan成绩像波浪线。学习像无底洞。
2694.mapletea我觉得你英语还蛮不错
2695.凌空逝翻译神速啊，多谢宝宝。👍👍👍💝😍
2696.木可基这三天我们分了三次手 和好了三次 谁也不舍得对方 从头来过就要 更加珍惜…
2697.Leksin层主回别人都这么认真打一段文字的吗[大哭]受宠若惊
2698.君莫笑-z能否调转时光
2699.羽神丶每一天都被同样的问题烦恼，每一次都跌倒在同一件事，每一次都认为一切会变得不一样………每一次………
2700.RosyClouds1974another me
2701.铎纶还有33天中考，也要来了，没有什么不可能，能创造奇迹！我们初三党和你们一起加油[大笑]
2702.辣么帅帅到爆全部都搞砸很说明你有问题了，正视一下自己，别只想着自暴自弃，怨天尤人
2703.霄枯压力就是你的动力…不上也得上，或许成功了呢
2704.ooossssss出第二季了啊
2705.eyesking快高考了还玩手机。。。。与其抱怨不如多看点书能考多少考多少打不了留一届就是了
2706.时间是上帝的鬼没有你想的那么糟的，放松点！
2707.乔阿尔文我儿子14年初听counting stars惊艳入坑，然后居然意外嫌弃apologize[大哭]后来啊，贼他妈喜欢如果我撸死我自己，然后居然发现apologize还挺好听的，然后算是真正喜欢，迄今为止真正意义上喜欢的欧美乐队（除酷玩），同时最喜欢共和的歌是prodigal，我今年14岁[大哭]
2708.lifienle@猫头鹰之城的共和时代
2709.陳信宏學長同高考 一定要加油啊
2710.良言难劝该死的鬼-还有20天，不放弃还是有机会的
2711.Maniac卡其沙旅鼠也会自杀，我记得我初中的时候有一篇这样的文章[晕]
2712.Zxc945_JoKer知乎欢迎你
2713.偶尔呼唤的丹丹龙别怕，当你上大学就会发现高考也没那么重要[大哭]
2714.Onceisawyou太好听了啊啊啊啊啊 感觉自己的耳朵被拯救了
2715._Yogo_whoooooooooooooooo终于出新歌啦！
2716.元气少女晨酱有同感，马上高考，同学关系也变得不好，成绩不稳定，不知道有没有突破，哎，唯有努力了，加油，相信最好的美好。[星星]
2717.-我和我的我-百度一下“自杀”这个关键词吧，
这个世界还是充满善意的。[爱心]
2718.偶尔呼唤的丹丹龙从微博过来的，大爱logic和共和[亲亲]
2719.佩奇很火的i别急  清者自清  天气越来越热 少点闲语 静下心来学 未来会好的
2720.辞繁家的小怪兽为自己的中考加油
2721.-我和我的我-每每想到，自然界中所有的生物也只有脆弱的人类才会傻到自杀了吧？每每想到这里，我就再也不会有自杀的念头。[幽灵]
2722.MayJay[亲亲]
2723.未予池华_Fx有多少还有二十天就要上战场的朋友？ 为我们的高考start again！  高考的人们顶上去呀[憨笑][憨笑][憨笑]
2724.Sharliew还有20天就高考了，一模二模三模一次比一次高，前所未有的自信。高考不能决定人生，但也是重要节点。暨南大学，等我[爱心]
2725.lahuha啊啊啊啊
2726.泥美酱共勉
2727.詹一美的小蛋糕又名：flop again [大哭]
2728.高桀丶旅游天团终于想起自己的副业是唱歌了。[爱心]
2729.Maniac卡其沙真的出新歌了[憨笑]
2730.-我和我的我-兄弟，你敢相信一个高考前一个月爱上一个不爱自己的女生，最后一次模拟考试交出人生的第一张白卷，高考前一天逃出学校听天由命的人，最后高考考出了他高中以来最好的成绩吗？我就是那个人，当时我的压力与失落感丝毫不亚于现在的你，但千万别放弃！将高考看成你的专属幸运日吧，一切都能好起来，微笑吧
2731.-君之代-加油加油
2732.MEJYDS撸起袖子重新抬起过往的那颗心
2733.嘉林小孩纸有多少人戴着耳机听着自己情有独钟的音乐，孤独的在拥挤的公交车上日日夜夜在不是自己的城市里孤独的生活着
2734.老酒馆的猫ww[钟情][钟情][钟情]
2735.CHNM5高产胖
2736.pray4six嚯嚯嚯muamua
2737.八路泰坦和你一样的状况啊(>﹏<)
2738.Ciilbird来晚了
2739.心随歌扬共和赶快回春啊啊
2740.成熟但宋词If you want，everything can start again.Every moment is a chance to restore，the only thing needed is your bravery and unmoved determination.
2741.He_A_Q第二季不会也是倒叙吧
2742.又见空城( *・ω・)✄╰ひ╯
2743.双子小白我是来听歌的，不是来看你们吹牛逼的
2744.阪井上南... 他可能真的忍不住想倾诉一下  我完全理解
2745.SVL_W啊啊啊，表白共和！
2746.Zimmerz哎呀，没想到居然出了新歌[亲亲]
2747.老司机纸涵复读，去有道精品课官网，寻找机会，那是个神奇的地方
2748.阪井上南心疼
2749.草木为林一语双关，很强
2750.粗面不加醋凭着首歌这剧追定了
2751.绝版LOVE帅[色][色][色]
2752.穆_DDDD来晚了[撇嘴]
2753.醉卧沙场君莫笑171223年度最佳热评😏
2754.中后卫小姐的铁腰中考加油，我不想start again
2755.Shit-happens同高三，共勉，不要放弃[强]
2756.嘉林小孩纸耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人，QAQ嘤嘤嘤
2757.折罪人祝愿面临高考的学长学姐们在高考中取得满意的成绩[可爱]
2758.骚当帅帅哒我！.........

来晚了[汗]
2759.我借你的孤单丶以购买
2760.乘着破船去远航加油
2761.Hardson_K真的越来越爱logic了
2762.咸俞miraki现在我正处于三天一跌倒的低谷，感谢旅游天团告诉我start again(´・ω・`)
2763.共和one时代幻想一只庸懒刚起床头发乱糟糟睡眼惺忪穿着拖鞋的胖子，坐在床上唱歌
2764.Wbo_JOne day you’ll leave this world behind, so live a live you will remember.                                      —Avicii 
2765.ordinary丶human丶新专快来！！党员表示迫不及待
2766.Close-R今年高二，17岁，还有215天艺考、386天高考，我还可以Start Again
2767.REDWlMPS加油
2768.隰鸽一起努力
2769.Why-YQ2块买下来了兄弟们[大哭]
2770.Danny_Xu徐丹丽熟悉的嗓音
2771.颐纥其实是因为表达能力太差（并且本人是个话痨） 所以比较长
2772.Trf25[星星]
2773.老年旅游天团Ryan成绩像波浪线。学习像无底洞。
2774.mapletea我觉得你英语还蛮不错
2775.凌空逝翻译神速啊，多谢宝宝。👍👍👍💝😍
2776.木可基这三天我们分了三次手 和好了三次 谁也不舍得对方 从头来过就要 更加珍惜…
2777.Leksin层主回别人都这么认真打一段文字的吗[大哭]受宠若惊
2778.君莫笑-z能否调转时光
2779.羽神丶每一天都被同样的问题烦恼，每一次都跌倒在同一件事，每一次都认为一切会变得不一样………每一次………
2780.RosyClouds1974another me
2781.我永远喜欢罗马尼距高考22天，我觉得什么都没做好，所以我打算放空自己，相信自己所付出的努力能让我善始善终💪
2782.sweptnoise一起加油
2783.chamcess对不起 来晚了
2784.HGaivn失踪人口回归
2785.Mercenary_兄dei 同高考党
2786.仙君小白铿，我们还能start again！……吗？[皱眉]
2787.钠锂ivy没想过十三个原因还能出第二季[这边]
2788.断惆好听
2789.六月扉霜你没死过，你怎么知道不能start again？死后的世界是什么呢
2790.Lionel_Messi_Chien[爱心][爱心][爱心][强][强][强]
2791.濯缃都在说高考有沒有中考的小伙伴🌚感觉最近学习状态特别差了考完二模就很浮躁 担心自己会往下掉啊…好了继续撸化学
2792.iPlaINjAnE2172.
2793.程昕睿终于等到你。
2794.FreeTC丶在翻译被各路云村翻译大神换掉之前请记住第一版翻译是我发布的[流感][流感][流感]
2795._Zlc_来啦
2796.Fitch_Wheeler我现在也是这样一个状态，为了了解这些，我跟ta说，不要在理我了，很累，我要学习了
2797.The_Royal_Concept哈哈哈哈哈哈哈哈，还有考研啥的
2798.One-More-Light-光芒再现对于中考的小伙伴，确实是很大的鼓舞啊~
2799.阿富汗peaceman加油。What doesn't kill you makes you stronger.
2800.B-C-Y加油

==============================================

