This Is America:总评论数：2232
热评：
1.王聪明呀长镜头配上超饱满的表演，Donald Glover feat 21 savage/Quavo/Rae Stremmurd/Slim Jxmmi/Blocboy JB/Young Thug，SZA前几天在ins造势的时候就爆期待！最后一个逃跑镜头重现逃出绝命镇镜头，男主被深山里屠杀黑人的白人家庭追杀，太多细节可以relate了吧！REAL ARTIST🔥🔥🔥
2.ChocolateyShatner翻译完成🛎歌曲大体讽刺了米国人民沉迷于享乐（曲中大量使用migos式flow，每段verse模仿不同人口吻自我吹捧，古驰豪车等），而对真正严重的问题视而不见（种族歧视，qiang支等）。
本曲mv中，镜头中央的bino和伴舞尽情舞蹈，背景中的烧杀抢掠却模糊得看不真切，也是反映了同样的问题。期待cg4♥️
3.LEN_A这就是USA！夏天的风随着鲜血的腥气迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意。
4.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr这首歌真是越听越有味道，简单粗暴的调侃了美国当下的各种社会问题，很佩服Gambino不仅是全能选手，而且还能将各方面的才华都发挥的玲离尽致，仔细听这首歌还有young thug   黑可达  21savage和quavo。        This is USA🔫
5.FeeIs一首截了一首截了另一首空冠的空冠[大哭][大哭]
6.营养怪兽Bino实际上在做的就是Kanye以为自己在做的事情
7.AwkwaMatThis is f..king talented Childish Gambino,aka Donald Glover. U should know his name!!
8.乐听乐浪上周日 Childish Gambino在SNL掷下其新作
随伴MV发布 如威力巨大的核弹 辐射直中美国当下政局
嬉趣玩弄的舞姿骚动 背景是枪杀掠夺的现实虚化
以深刻的社会寓意 映射了美国枪支管辖 种族歧视主义等等社会重症
MV突破1.1亿点击 流媒及实销达成周冠
他也凭此锁定 空降本周B榜冠单 终结了Drake的15周连冠
9.ChocolateyShatner本曲mv导演是与bino有多次合作的Hiro Murai，有参与亚特兰大的制作，也执导了bino的3005、sweatpants、sober等mv，喜欢这种风格可以去看看这些作品～
10.深海蓝天小星星B版空降No 1, bino的第一个b
版冠军，祝贺！我希望有一天我也能写一首【This is China】

----------------------------------------------
1.辽阔不依生活不就应该哈哈哈盖茨比
2.Galgamesh_男生青春期乳房发育，有几率成年不会消失😶
3.SiNaYuZhen试图享受自由的人，必须承受肩负自由的疲惫
4.ohiokoko他的意思应该是他也想写出一首歌反应中国社会，其实在中国很多问题更为严重
5.抖腿癌晚期2333真实

6.差不多小白大哥可不可以私信一下头像
7.梦晨梦午梦晚哈哈哈哈哈哥 居然在这里碰见你

8.可盐可甜嘤嘤嘤天天进他网易云主页 看他关注的和关注他的 只要有妹子我就把那个妹子再了解一遍然后不开心一整天 。我是不是有病
9.丿Miles丶自由民主的美国 处处充满了自由民主的气息🇺🇺🇸🇸
10.求求你不要到处搜账号啊md看了mv有一个疑问……Gambino是乳腺增生吗？
11.七七七四而你这条评论就是靠贬低别人来获得赞同声音的垃圾评论本身了
赞你的和你有共同爱好               ，超没品
12.听音乐的格莱格哈哈哈那我觉得 有点难的。什么时候能像美国那样电视上随便骂总统 感觉就快了？
13.LOVEORLUST那怕是要吃国家饭
14.XO-TOURLIFE废柴联盟那个小黑[大哭][大哭][大哭]
15.温国新没有人敢像这样写，只能说好
16.an_unnatural厉害
17.没故事的猎曲者难以置信 ！
18.Chanelled那怕是要被送一手温暖
19.小骚哥ROYPURDYhttps://www.bilibili.com/video/av23374862?spm_id_from=333.338.__bofqi.16
20.Alhdl-WF还有很多呢
21.普罗卡斯特MV不要太棒
22.Mg磁态态大家多关注一下他演的电视剧，废柴联盟，超好看的啊啊啊
23.Wukkk吊炸天
24.桜姑娘空降冠单唉
25.普罗卡斯特💎
26.sthHP啥也听不懂
27.谙桃迩[奸笑]有多少人是从木JJ那看到而来举个手让我看到你们
28.影子与故人啊~我闻到了自由的味道
29.SR-71A慕名而来
30.Gojana本宫的皇家翻译在哪里？
31.Diething歌曲意义大于歌曲本身 美国有了共鸣了吧
32.散人命这首歌一定要看MV解析，一定要去看！！！
33.贞德大法抵制加拿大公鸭委员会[吐舌]
34.Rehpot不管黑猫白猫 能截drake的都是好猫！[大笑]再不截drake就该上天了[大哭]
35.-Johnny_frank-只有我一个人在想有没有 这就是中国 这首歌
36.温泉1996枪声被音乐掩盖
37.xxxx44对 启示录整章都是再讲世界末日
38.YungCurls很真实，顺便教育了下年轻人
39.SKP-H枪支泛滥，黑人的地位在美国.............
40.my_pokerface这是什么美剧的歌吗？
41.樂丨我自清欢我曹，我既然花了一积分
42.zeppu912This Is America除了表达对如今美国黑人的歧视现象做出了讽刺。但是Childish Gambino在前面与孩子们一同跳舞，后面却是一片混乱这一举动。——这其实并不是America，这更像是当下的大多数人。人们总是在忘记，尤其是现在每天的信息量爆发式增长。年轻人沉浸在社交网络里，无法自拔
43.jelly林莫空降6666666
44.好像上前跟你搭讪广电你就过不去[大哭]
45.AudreyHwong搶被紅毛巾小心翼翼的包裹著拿走，而死掉的人是被拖著走的。
46.ProfessionalBadGuy你根本不了解Kanye，你个死肥宅。
47.冷静-不存在的同学，这不是一首赞美美国的歌啊，是在反应黑人在美国的困境与惨剧，还有人们对其旁观而静默的态度[惶恐]
48.sorryPaltroy ,dude!
49.冷静-不存在的我看到的第一个分析说白马是启示录的一段大概是说黑衣人骑着白马，跟在他后面的是地狱，MV在白马后面的是警车，指警车对黑人造成的恐惧与迫害  最后的旧车指时代在变化，但是美国还是一尘不变
50.neverroflTROY :3
51.Flop先森这mv看到突然开枪的部分开始懵逼，然后就成了我现在的心理阴影……真的觉得贼诡异
52.夜空丶乔斯达歌很好听，牛啊，空降第一
53.iFantasyZhaowho is DG
54.xxxx44拍摄地看似是一个warehouse 网上有说因为后面提到celly和tool可能就是代表着美国用监狱监禁的方式压迫少数裔 总之很高兴看到最近奇怪的mumble rap减少更多的是kendrick gambino joyner这样的歌手
55.xxxx44gambino穿的裤子是内战时联盟军穿的制服 在第一个枪决时的动作是1930年代嘲笑黑人时用的角色jim crow的动作（由白人扮演） 后来有一匹白马穿过代表着世界末日 而最后的旧车都是美国产的汽车可能意味着美国经济的衰弱吧 我也不知道- -
56.Fuck---world怎么还没有翻译
57.Abel-Tesfaye好像听到了21，quavo的声音
58.不是山姆不是萨姆而是sam这首歌要看MV，相信。mv不会让你失望
59.小龙吟儿只听清21.thug jb的拟声词 有大神科普一下整首里面其他人的拟声词吗
60.Abel-Tesfaye上一次B榜前3都是空冠还是1995年[惊恐]
61.小龙吟儿全能型。。
62.音乐系我心[强]
63.ChrYs_G然而这是DG最后的几首歌之一了
64.莜浼好评如潮
65.choletzyreal artist！
66.巴彦喇嘛什么时候办公室里挂着旗子的不再是镰刀和锤子的时候，你的希望可能会实现。[奸笑]
67.ImJunnibino真的是全能啊感觉.....
68.OnikaFenty竟然就空降1了...
69.不专业爱乐人求翻译啊啊啊啊
70.涛崽子最佳
71.Nicky爸爸爱你呦Childish Gambino是个真真正正的全能天才！！！！
72.分隔十里外别叫我爷爷，我没那么老
73.草薙素子少佐无与伦比的惬意~
74.吴雨晟MV大有深意
75.吴雨晟MV大有深意啊
76.深海蓝天小星星B版空降No 1, bino的第一个b
版冠军，祝贺！我希望有一天我也能写一首【This is China】
77.今宵飘逸的利己主义者或许中途离开community去当个歌手真的是个正确的选择
78.XL都穿不下呀所以我现在都还没搞清他是什么类型的歌手[呆][呆]
79.new哈哈哈精神上的理想国度
80.msrabbitz太妙了太妙了！！！原来是《废柴联盟》的Troy！！
81.69先生不看MV的，你绝对会后悔的
82.二水柚来看看有没有zz说zzzq
83.青年神经病一定要带好两个耳机
84.Yo_unMV更精彩
85.桃凹酥看完mv都不敢哼那个yeah yeah yeah go go away在街上...怕被枪嘣...
86.卤豆腐斯基小哥从废柴联盟毕业果然成熟多了
87.御坂丶御坂[口罩]惬意党来袭
88.380重炮不听nmsl厂牌听你吗龙鸣尼个说唱，用孙哥的话，佛罗极差。
89.咸鱼打架zzzq
90.BrokeChigga_billboard=空降第一榜    不过这首歌确实有内容
91.烟雾和节奏这样的歌，不出意外，今年的格莱美总有一项是它的，就像94年的《阿甘正传》一样，拿下奥斯卡。
92.万丈的星辰你说你🐴呢¿
93.HaiFengZhao7头像好评
94.-Flipped_-o黑人
95.高坂南小果黑人其实。。。。算了
96.Mr_boog果然
97.Marshmello的头套黑人最难能可贵的就是虽然受歧视但是有不断的伟人出现
98.I_ain_t_smart再来评论个
99.迟到的古达earn 你怎么了[呆]
100.昆池街Earn被逼疯了
101.普罗卡斯特MV不要太棒
102.Mg磁态态大家多关注一下他演的电视剧，废柴联盟，超好看的啊啊啊
103.Wukkk吊炸天
104.桜姑娘空降冠单唉
105.普罗卡斯特💎
106.sthHP啥也听不懂
107.谙桃迩[奸笑]有多少人是从木JJ那看到而来举个手让我看到你们
108.影子与故人啊~我闻到了自由的味道
109.SR-71A慕名而来
110.Gojana本宫的皇家翻译在哪里？
111.Diething歌曲意义大于歌曲本身 美国有了共鸣了吧
112.散人命这首歌一定要看MV解析，一定要去看！！！
113.贞德大法抵制加拿大公鸭委员会[吐舌]
114.Rehpot不管黑猫白猫 能截drake的都是好猫！[大笑]再不截drake就该上天了[大哭]
115.-Johnny_frank-只有我一个人在想有没有 这就是中国 这首歌
116.温泉1996枪声被音乐掩盖
117.xxxx44对 启示录整章都是再讲世界末日
118.YungCurls很真实，顺便教育了下年轻人
119.SKP-H枪支泛滥，黑人的地位在美国.............
120.my_pokerface这是什么美剧的歌吗？
121.樂丨我自清欢我曹，我既然花了一积分
122.zeppu912This Is America除了表达对如今美国黑人的歧视现象做出了讽刺。但是Childish Gambino在前面与孩子们一同跳舞，后面却是一片混乱这一举动。——这其实并不是America，这更像是当下的大多数人。人们总是在忘记，尤其是现在每天的信息量爆发式增长。年轻人沉浸在社交网络里，无法自拔
123.jelly林莫空降6666666
124.好像上前跟你搭讪广电你就过不去[大哭]
125.AudreyHwong搶被紅毛巾小心翼翼的包裹著拿走，而死掉的人是被拖著走的。
126.ProfessionalBadGuy你根本不了解Kanye，你个死肥宅。
127.冷静-不存在的同学，这不是一首赞美美国的歌啊，是在反应黑人在美国的困境与惨剧，还有人们对其旁观而静默的态度[惶恐]
128.sorryPaltroy ,dude!
129.冷静-不存在的我看到的第一个分析说白马是启示录的一段大概是说黑衣人骑着白马，跟在他后面的是地狱，MV在白马后面的是警车，指警车对黑人造成的恐惧与迫害  最后的旧车指时代在变化，但是美国还是一尘不变
130.neverroflTROY :3
131.Flop先森这mv看到突然开枪的部分开始懵逼，然后就成了我现在的心理阴影……真的觉得贼诡异
132.夜空丶乔斯达歌很好听，牛啊，空降第一
133.iFantasyZhaowho is DG
134.xxxx44拍摄地看似是一个warehouse 网上有说因为后面提到celly和tool可能就是代表着美国用监狱监禁的方式压迫少数裔 总之很高兴看到最近奇怪的mumble rap减少更多的是kendrick gambino joyner这样的歌手
135.xxxx44gambino穿的裤子是内战时联盟军穿的制服 在第一个枪决时的动作是1930年代嘲笑黑人时用的角色jim crow的动作（由白人扮演） 后来有一匹白马穿过代表着世界末日 而最后的旧车都是美国产的汽车可能意味着美国经济的衰弱吧 我也不知道- -
136.Fuck---world怎么还没有翻译
137.Abel-Tesfaye好像听到了21，quavo的声音
138.不是山姆不是萨姆而是sam这首歌要看MV，相信。mv不会让你失望
139.小龙吟儿只听清21.thug jb的拟声词 有大神科普一下整首里面其他人的拟声词吗
140.Abel-Tesfaye上一次B榜前3都是空冠还是1995年[惊恐]
141.小龙吟儿全能型。。
142.音乐系我心[强]
143.ChrYs_G然而这是DG最后的几首歌之一了
144.莜浼好评如潮
145.choletzyreal artist！
146.巴彦喇嘛什么时候办公室里挂着旗子的不再是镰刀和锤子的时候，你的希望可能会实现。[奸笑]
147.ImJunnibino真的是全能啊感觉.....
148.OnikaFenty竟然就空降1了...
149.不专业爱乐人求翻译啊啊啊啊
150.涛崽子最佳
151.Nicky爸爸爱你呦Childish Gambino是个真真正正的全能天才！！！！
152.分隔十里外别叫我爷爷，我没那么老
153.草薙素子少佐无与伦比的惬意~
154.吴雨晟MV大有深意
155.吴雨晟MV大有深意啊
156.深海蓝天小星星B版空降No 1, bino的第一个b
版冠军，祝贺！我希望有一天我也能写一首【This is China】
157.今宵飘逸的利己主义者或许中途离开community去当个歌手真的是个正确的选择
158.XL都穿不下呀所以我现在都还没搞清他是什么类型的歌手[呆][呆]
159.new哈哈哈精神上的理想国度
160.msrabbitz太妙了太妙了！！！原来是《废柴联盟》的Troy！！
161.69先生不看MV的，你绝对会后悔的
162.二水柚来看看有没有zz说zzzq
163.青年神经病一定要带好两个耳机
164.Yo_unMV更精彩
165.桃凹酥看完mv都不敢哼那个yeah yeah yeah go go away在街上...怕被枪嘣...
166.卤豆腐斯基小哥从废柴联盟毕业果然成熟多了
167.御坂丶御坂[口罩]惬意党来袭
168.380重炮不听nmsl厂牌听你吗龙鸣尼个说唱，用孙哥的话，佛罗极差。
169.咸鱼打架zzzq
170.BrokeChigga_billboard=空降第一榜    不过这首歌确实有内容
171.烟雾和节奏这样的歌，不出意外，今年的格莱美总有一项是它的，就像94年的《阿甘正传》一样，拿下奥斯卡。
172.万丈的星辰你说你🐴呢¿
173.HaiFengZhao7头像好评
174.-Flipped_-o黑人
175.高坂南小果黑人其实。。。。算了
176.Mr_boog果然
177.Marshmello的头套黑人最难能可贵的就是虽然受歧视但是有不断的伟人出现
178.I_ain_t_smart再来评论个
179.迟到的古达earn 你怎么了[呆]
180.昆池街Earn被逼疯了
181.晚了不是了我也喜欢黄老板

182.__Ed__sheeran__无比的惬意
183.Young_Shady兄弟  你流弊 😂看看你做了啥
184.__Ed__sheeran__明天就要开学了，看着桌上成堆的作业，窗外的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
185.__Ed__sheeran__前天去医院抢救的时候，下了救护车，被抬进手术室，听着这首歌，手术室的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
186.EDM猴嚯嚯 有希望了
187.__Ed__sheeran__从登陆舱中走下来，踩在火星表面上，听到宇航服内置音响中在放这首歌，我摘下头盔，火星沙尘暴迎面吹来，惬意，无与亻
188.__Ed__sheeran__我刚从搬砖工地下班，回家的路上，骑着我的飞鸽牌自行车，戴着我的摩托罗拉耳机听着这首歌，吹着凉爽的风，惬意，无比的惬意…
189.K3RY那天清晨，我走在洛杉矶的马路上，手里拿着一瓶啤酒，迎面吹着清凉的风，美妙的阳光洒在我的身上，听着耳机里的《red bone》不经大喊了一声 惬意啊!突然 一根枪管伸过来指在了我的头上，惬意你🐴啊弟弟?this is America.
190.__Ed__sheeran__前些天在学校被人打的时候，他们揍我的时候，听到广播站在放这首歌，我顺手挡住了他们的棍子说“等我听完这首歌再打”，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
191.__Ed__sheeran__前天去青青草原探亲的时候，下了喜羊羊，打了沸羊羊，望向草原，听着这首歌，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
192.__Ed__sheeran__前天去迪拜谈生意的时候，下了我的私人直升机，坐上我的劳斯莱斯银魅，摇下车窗，拿起我的森海塞尔奥菲斯，听着这首歌，夏天的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
193.__Ed__sheeran__前两天跳楼的时候，落到一半，正好听到有人在放这首歌。顺手一把抓住窗台静静地听着，夏天的风迎面吹来，又继续掉下去，好惬意啊，无与伦比的惬意。
194.__Ed__sheeran__前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
195.__Ed__sheeran__前两天去银行取钱,正在ATM排队,4个大汉手持AKM47自不自动步枪我不知道就进来了,正当他们做完事后落荒而逃的时候,旁边大爷手机铃声响了,放的就是这首歌,我二话没说手机抢过来 推开人群就奔着劫匪冲去 全部撂倒 夏天的风迎面吹来,当时场景  惬意 !语无伦次的惬意 .
196.__Ed__sheeran__早上醒来外面的白雪白茫茫一片，我站在十来平米的出租房里，提示手机余额不足的短信铃声响起了这首歌，铺面而来了公厕里飘出残夹韭菜味的屎臭，惬意，无与伦比的惬意
197.8xaaa看了超粒方解说前来
198.__Ed__sheeran__前两天在拉斯维加斯输光了钱，从赌场出来，不知该何去何从，听到街头卖艺的在唱这首歌，于是我就在他旁边静静听，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
199.__Ed__sheeran__前两天在村里准备喝敌敌畏，刚开了瓶盖听到村头的广播在放这首歌，干了两口手中的敌敌畏，夏天的风迎面而来，又干了两口，好惬意啊，无与伦比的惬意。
200.晚了不是了惬意流弊啊

201.樂丨我自清欢我曹，我既然花了一积分
202.zeppu912This Is America除了表达对如今美国黑人的歧视现象做出了讽刺。但是Childish Gambino在前面与孩子们一同跳舞，后面却是一片混乱这一举动。——这其实并不是America，这更像是当下的大多数人。人们总是在忘记，尤其是现在每天的信息量爆发式增长。年轻人沉浸在社交网络里，无法自拔
203.jelly林莫空降6666666
204.好像上前跟你搭讪广电你就过不去[大哭]
205.AudreyHwong搶被紅毛巾小心翼翼的包裹著拿走，而死掉的人是被拖著走的。
206.ProfessionalBadGuy你根本不了解Kanye，你个死肥宅。
207.冷静-不存在的同学，这不是一首赞美美国的歌啊，是在反应黑人在美国的困境与惨剧，还有人们对其旁观而静默的态度[惶恐]
208.sorryPaltroy ,dude!
209.冷静-不存在的我看到的第一个分析说白马是启示录的一段大概是说黑衣人骑着白马，跟在他后面的是地狱，MV在白马后面的是警车，指警车对黑人造成的恐惧与迫害  最后的旧车指时代在变化，但是美国还是一尘不变
210.neverroflTROY :3
211.Flop先森这mv看到突然开枪的部分开始懵逼，然后就成了我现在的心理阴影……真的觉得贼诡异
212.夜空丶乔斯达歌很好听，牛啊，空降第一
213.iFantasyZhaowho is DG
214.xxxx44拍摄地看似是一个warehouse 网上有说因为后面提到celly和tool可能就是代表着美国用监狱监禁的方式压迫少数裔 总之很高兴看到最近奇怪的mumble rap减少更多的是kendrick gambino joyner这样的歌手
215.xxxx44gambino穿的裤子是内战时联盟军穿的制服 在第一个枪决时的动作是1930年代嘲笑黑人时用的角色jim crow的动作（由白人扮演） 后来有一匹白马穿过代表着世界末日 而最后的旧车都是美国产的汽车可能意味着美国经济的衰弱吧 我也不知道- -
216.Fuck---world怎么还没有翻译
217.Abel-Tesfaye好像听到了21，quavo的声音
218.不是山姆不是萨姆而是sam这首歌要看MV，相信。mv不会让你失望
219.小龙吟儿只听清21.thug jb的拟声词 有大神科普一下整首里面其他人的拟声词吗
220.Abel-Tesfaye上一次B榜前3都是空冠还是1995年[惊恐]
221.小龙吟儿全能型。。
222.音乐系我心[强]
223.ChrYs_G然而这是DG最后的几首歌之一了
224.莜浼好评如潮
225.choletzyreal artist！
226.巴彦喇嘛什么时候办公室里挂着旗子的不再是镰刀和锤子的时候，你的希望可能会实现。[奸笑]
227.ImJunnibino真的是全能啊感觉.....
228.OnikaFenty竟然就空降1了...
229.不专业爱乐人求翻译啊啊啊啊
230.涛崽子最佳
231.Nicky爸爸爱你呦Childish Gambino是个真真正正的全能天才！！！！
232.分隔十里外别叫我爷爷，我没那么老
233.草薙素子少佐无与伦比的惬意~
234.吴雨晟MV大有深意
235.吴雨晟MV大有深意啊
236.深海蓝天小星星B版空降No 1, bino的第一个b
版冠军，祝贺！我希望有一天我也能写一首【This is China】
237.今宵飘逸的利己主义者或许中途离开community去当个歌手真的是个正确的选择
238.XL都穿不下呀所以我现在都还没搞清他是什么类型的歌手[呆][呆]
239.new哈哈哈精神上的理想国度
240.msrabbitz太妙了太妙了！！！原来是《废柴联盟》的Troy！！
241.69先生不看MV的，你绝对会后悔的
242.二水柚来看看有没有zz说zzzq
243.青年神经病一定要带好两个耳机
244.Yo_unMV更精彩
245.桃凹酥看完mv都不敢哼那个yeah yeah yeah go go away在街上...怕被枪嘣...
246.卤豆腐斯基小哥从废柴联盟毕业果然成熟多了
247.御坂丶御坂[口罩]惬意党来袭
248.380重炮不听nmsl厂牌听你吗龙鸣尼个说唱，用孙哥的话，佛罗极差。
249.咸鱼打架zzzq
250.BrokeChigga_billboard=空降第一榜    不过这首歌确实有内容
251.烟雾和节奏这样的歌，不出意外，今年的格莱美总有一项是它的，就像94年的《阿甘正传》一样，拿下奥斯卡。
252.万丈的星辰你说你🐴呢¿
253.HaiFengZhao7头像好评
254.-Flipped_-o黑人
255.高坂南小果黑人其实。。。。算了
256.Mr_boog果然
257.Marshmello的头套黑人最难能可贵的就是虽然受歧视但是有不断的伟人出现
258.I_ain_t_smart再来评论个
259.迟到的古达earn 你怎么了[呆]
260.昆池街Earn被逼疯了
261.晚了不是了我也喜欢黄老板

262.__Ed__sheeran__无比的惬意
263.Young_Shady兄弟  你流弊 😂看看你做了啥
264.__Ed__sheeran__明天就要开学了，看着桌上成堆的作业，窗外的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
265.__Ed__sheeran__前天去医院抢救的时候，下了救护车，被抬进手术室，听着这首歌，手术室的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
266.EDM猴嚯嚯 有希望了
267.__Ed__sheeran__从登陆舱中走下来，踩在火星表面上，听到宇航服内置音响中在放这首歌，我摘下头盔，火星沙尘暴迎面吹来，惬意，无与亻
268.__Ed__sheeran__我刚从搬砖工地下班，回家的路上，骑着我的飞鸽牌自行车，戴着我的摩托罗拉耳机听着这首歌，吹着凉爽的风，惬意，无比的惬意…
269.K3RY那天清晨，我走在洛杉矶的马路上，手里拿着一瓶啤酒，迎面吹着清凉的风，美妙的阳光洒在我的身上，听着耳机里的《red bone》不经大喊了一声 惬意啊!突然 一根枪管伸过来指在了我的头上，惬意你🐴啊弟弟?this is America.
270.__Ed__sheeran__前些天在学校被人打的时候，他们揍我的时候，听到广播站在放这首歌，我顺手挡住了他们的棍子说“等我听完这首歌再打”，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
271.__Ed__sheeran__前天去青青草原探亲的时候，下了喜羊羊，打了沸羊羊，望向草原，听着这首歌，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
272.__Ed__sheeran__前天去迪拜谈生意的时候，下了我的私人直升机，坐上我的劳斯莱斯银魅，摇下车窗，拿起我的森海塞尔奥菲斯，听着这首歌，夏天的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
273.__Ed__sheeran__前两天跳楼的时候，落到一半，正好听到有人在放这首歌。顺手一把抓住窗台静静地听着，夏天的风迎面吹来，又继续掉下去，好惬意啊，无与伦比的惬意。
274.__Ed__sheeran__前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
275.__Ed__sheeran__前两天去银行取钱,正在ATM排队,4个大汉手持AKM47自不自动步枪我不知道就进来了,正当他们做完事后落荒而逃的时候,旁边大爷手机铃声响了,放的就是这首歌,我二话没说手机抢过来 推开人群就奔着劫匪冲去 全部撂倒 夏天的风迎面吹来,当时场景  惬意 !语无伦次的惬意 .
276.__Ed__sheeran__早上醒来外面的白雪白茫茫一片，我站在十来平米的出租房里，提示手机余额不足的短信铃声响起了这首歌，铺面而来了公厕里飘出残夹韭菜味的屎臭，惬意，无与伦比的惬意
277.8xaaa看了超粒方解说前来
278.__Ed__sheeran__前两天在拉斯维加斯输光了钱，从赌场出来，不知该何去何从，听到街头卖艺的在唱这首歌，于是我就在他旁边静静听，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
279.__Ed__sheeran__前两天在村里准备喝敌敌畏，刚开了瓶盖听到村头的广播在放这首歌，干了两口手中的敌敌畏，夏天的风迎面而来，又干了两口，好惬意啊，无与伦比的惬意。
280.晚了不是了惬意流弊啊

281.为己天地这是非洲，不是美国好吗
282.Tristana_S真的厉害
283.戳yetroye古驰gang 古驰gang 古驰gang
284.症常青年一枚是我有显示bug吗？为什么还没有翻译
285.险粥gay gay gay gay...喔喔喔。。。。
286.Gatlin__经过我的分析，你后面少了一个空冠，应该是：一首截了[一首截了(另一首空冠)的空冠]的空冠[奸笑]
287.To-一库君这首歌很屌很屌很屌
288.雷克雅有克Earn的扮演者
289.作茧缚我挤下公鸭！？
290.sker-sker也许你不喜欢，但这首歌是一首艺术品
291.寒道司好看，好听把美国描述得很酷很真实
292.徒烁民煮自油，噎死[弱]
293.吴雨晟社会网易云哥，人多话更多，溜了溜了~~~~[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]
294.QCS_强啊
295.Sideline-trap空冠B榜已经一周了，有点原因的，CG这不愧是全能这MV拍的确实有水平。结尾就是今年逃出绝命镇的镜头，喇嘛在《DNA》原来也说过hiphop music do more damage to young Africa American than racist.镜头虚化的东西是枪支谋杀的大社会问题。和现实一样，rapper们就是用不同的verse炫富而已，对于真实闭口
296.飞不起来的小伙子深意
297.BOT9527惬意，惬意
298.Agirlwholovesrap确实没人敢
299.EpilogueKK惬意
300.wooodeen听到这首歌我直接切下一首   额   其实美国怎样 不关心   但是节奏能让我喜欢额，，，，，
301.小龙吟儿全能型。。
302.音乐系我心[强]
303.ChrYs_G然而这是DG最后的几首歌之一了
304.莜浼好评如潮
305.choletzyreal artist！
306.巴彦喇嘛什么时候办公室里挂着旗子的不再是镰刀和锤子的时候，你的希望可能会实现。[奸笑]
307.ImJunnibino真的是全能啊感觉.....
308.OnikaFenty竟然就空降1了...
309.不专业爱乐人求翻译啊啊啊啊
310.涛崽子最佳
311.Nicky爸爸爱你呦Childish Gambino是个真真正正的全能天才！！！！
312.分隔十里外别叫我爷爷，我没那么老
313.草薙素子少佐无与伦比的惬意~
314.吴雨晟MV大有深意
315.吴雨晟MV大有深意啊
316.深海蓝天小星星B版空降No 1, bino的第一个b
版冠军，祝贺！我希望有一天我也能写一首【This is China】
317.今宵飘逸的利己主义者或许中途离开community去当个歌手真的是个正确的选择
318.XL都穿不下呀所以我现在都还没搞清他是什么类型的歌手[呆][呆]
319.new哈哈哈精神上的理想国度
320.msrabbitz太妙了太妙了！！！原来是《废柴联盟》的Troy！！
321.69先生不看MV的，你绝对会后悔的
322.二水柚来看看有没有zz说zzzq
323.青年神经病一定要带好两个耳机
324.Yo_unMV更精彩
325.桃凹酥看完mv都不敢哼那个yeah yeah yeah go go away在街上...怕被枪嘣...
326.卤豆腐斯基小哥从废柴联盟毕业果然成熟多了
327.御坂丶御坂[口罩]惬意党来袭
328.380重炮不听nmsl厂牌听你吗龙鸣尼个说唱，用孙哥的话，佛罗极差。
329.咸鱼打架zzzq
330.BrokeChigga_billboard=空降第一榜    不过这首歌确实有内容
331.烟雾和节奏这样的歌，不出意外，今年的格莱美总有一项是它的，就像94年的《阿甘正传》一样，拿下奥斯卡。
332.万丈的星辰你说你🐴呢¿
333.HaiFengZhao7头像好评
334.-Flipped_-o黑人
335.高坂南小果黑人其实。。。。算了
336.Mr_boog果然
337.Marshmello的头套黑人最难能可贵的就是虽然受歧视但是有不断的伟人出现
338.I_ain_t_smart再来评论个
339.迟到的古达earn 你怎么了[呆]
340.昆池街Earn被逼疯了
341.晚了不是了我也喜欢黄老板

342.__Ed__sheeran__无比的惬意
343.Young_Shady兄弟  你流弊 😂看看你做了啥
344.__Ed__sheeran__明天就要开学了，看着桌上成堆的作业，窗外的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
345.__Ed__sheeran__前天去医院抢救的时候，下了救护车，被抬进手术室，听着这首歌，手术室的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
346.EDM猴嚯嚯 有希望了
347.__Ed__sheeran__从登陆舱中走下来，踩在火星表面上，听到宇航服内置音响中在放这首歌，我摘下头盔，火星沙尘暴迎面吹来，惬意，无与亻
348.__Ed__sheeran__我刚从搬砖工地下班，回家的路上，骑着我的飞鸽牌自行车，戴着我的摩托罗拉耳机听着这首歌，吹着凉爽的风，惬意，无比的惬意…
349.K3RY那天清晨，我走在洛杉矶的马路上，手里拿着一瓶啤酒，迎面吹着清凉的风，美妙的阳光洒在我的身上，听着耳机里的《red bone》不经大喊了一声 惬意啊!突然 一根枪管伸过来指在了我的头上，惬意你🐴啊弟弟?this is America.
350.__Ed__sheeran__前些天在学校被人打的时候，他们揍我的时候，听到广播站在放这首歌，我顺手挡住了他们的棍子说“等我听完这首歌再打”，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
351.__Ed__sheeran__前天去青青草原探亲的时候，下了喜羊羊，打了沸羊羊，望向草原，听着这首歌，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
352.__Ed__sheeran__前天去迪拜谈生意的时候，下了我的私人直升机，坐上我的劳斯莱斯银魅，摇下车窗，拿起我的森海塞尔奥菲斯，听着这首歌，夏天的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
353.__Ed__sheeran__前两天跳楼的时候，落到一半，正好听到有人在放这首歌。顺手一把抓住窗台静静地听着，夏天的风迎面吹来，又继续掉下去，好惬意啊，无与伦比的惬意。
354.__Ed__sheeran__前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
355.__Ed__sheeran__前两天去银行取钱,正在ATM排队,4个大汉手持AKM47自不自动步枪我不知道就进来了,正当他们做完事后落荒而逃的时候,旁边大爷手机铃声响了,放的就是这首歌,我二话没说手机抢过来 推开人群就奔着劫匪冲去 全部撂倒 夏天的风迎面吹来,当时场景  惬意 !语无伦次的惬意 .
356.__Ed__sheeran__早上醒来外面的白雪白茫茫一片，我站在十来平米的出租房里，提示手机余额不足的短信铃声响起了这首歌，铺面而来了公厕里飘出残夹韭菜味的屎臭，惬意，无与伦比的惬意
357.8xaaa看了超粒方解说前来
358.__Ed__sheeran__前两天在拉斯维加斯输光了钱，从赌场出来，不知该何去何从，听到街头卖艺的在唱这首歌，于是我就在他旁边静静听，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
359.__Ed__sheeran__前两天在村里准备喝敌敌畏，刚开了瓶盖听到村头的广播在放这首歌，干了两口手中的敌敌畏，夏天的风迎面而来，又干了两口，好惬意啊，无与伦比的惬意。
360.晚了不是了惬意流弊啊

361.为己天地这是非洲，不是美国好吗
362.Tristana_S真的厉害
363.戳yetroye古驰gang 古驰gang 古驰gang
364.症常青年一枚是我有显示bug吗？为什么还没有翻译
365.险粥gay gay gay gay...喔喔喔。。。。
366.Gatlin__经过我的分析，你后面少了一个空冠，应该是：一首截了[一首截了(另一首空冠)的空冠]的空冠[奸笑]
367.To-一库君这首歌很屌很屌很屌
368.雷克雅有克Earn的扮演者
369.作茧缚我挤下公鸭！？
370.sker-sker也许你不喜欢，但这首歌是一首艺术品
371.寒道司好看，好听把美国描述得很酷很真实
372.徒烁民煮自油，噎死[弱]
373.吴雨晟社会网易云哥，人多话更多，溜了溜了~~~~[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]
374.QCS_强啊
375.Sideline-trap空冠B榜已经一周了，有点原因的，CG这不愧是全能这MV拍的确实有水平。结尾就是今年逃出绝命镇的镜头，喇嘛在《DNA》原来也说过hiphop music do more damage to young Africa American than racist.镜头虚化的东西是枪支谋杀的大社会问题。和现实一样，rapper们就是用不同的verse炫富而已，对于真实闭口
376.飞不起来的小伙子深意
377.BOT9527惬意，惬意
378.Agirlwholovesrap确实没人敢
379.EpilogueKK惬意
380.wooodeen听到这首歌我直接切下一首   额   其实美国怎样 不关心   但是节奏能让我喜欢额，，，，，
381.将尔z朋友们，翻译大神在哪里！
382.Melancholyy_Get your money
383.Rachel-Ann1:45❤
384.你要吃蛋饼吗歌词里面确实有讽刺说唱歌手的
385.说真的亚索是辣鸡英雄大家再让这位“评论人”多挂几天吧
386.狗禧年[爱心]！
387.-少年心气-射杀黑人唱诗班是15年白人射杀9名黑人教堂侍奉人员，中间很多的老车应该是92年LA的暴动事件，还有17s的停顿是悼念枪击案死去的17个人，最后重现逃出绝命镇[拜][拜]
388.ssapCursethis is america !
389.追feng的少年直接空降～～～this is America
390.吴雨晟[18][18][18]
391.吴雨晟[强][强][强][强][强]
392.niou-l我就想来看看，谁踢了drake的榜
393.不要点我有毒_？你去听爱的供养吧
394.不会唱歌怎么当男神_这个MV太喜欢了
395.今晚就次烤咕咕是讽刺美国现状的。。 那里有讽刺歌手
396.昀杰在中国生活可能不是很懂MV的隐晦暗喻，但也知道片面的一些东西。仔细查了一下还是很有意思的。
397.AliceDic木木可以看看mv
398.Dali的大家看下这位的歌单，就知道没必要给他解释了。。。各爱各的吧
399.遇上的日子自己给自己点赞不尬吗[惶恐]
400.一条会咬人的疯狗好8[流感]
401.69先生不看MV的，你绝对会后悔的
402.二水柚来看看有没有zz说zzzq
403.青年神经病一定要带好两个耳机
404.Yo_unMV更精彩
405.桃凹酥看完mv都不敢哼那个yeah yeah yeah go go away在街上...怕被枪嘣...
406.卤豆腐斯基小哥从废柴联盟毕业果然成熟多了
407.御坂丶御坂[口罩]惬意党来袭
408.380重炮不听nmsl厂牌听你吗龙鸣尼个说唱，用孙哥的话，佛罗极差。
409.咸鱼打架zzzq
410.BrokeChigga_billboard=空降第一榜    不过这首歌确实有内容
411.烟雾和节奏这样的歌，不出意外，今年的格莱美总有一项是它的，就像94年的《阿甘正传》一样，拿下奥斯卡。
412.万丈的星辰你说你🐴呢¿
413.HaiFengZhao7头像好评
414.-Flipped_-o黑人
415.高坂南小果黑人其实。。。。算了
416.Mr_boog果然
417.Marshmello的头套黑人最难能可贵的就是虽然受歧视但是有不断的伟人出现
418.I_ain_t_smart再来评论个
419.迟到的古达earn 你怎么了[呆]
420.昆池街Earn被逼疯了
421.晚了不是了我也喜欢黄老板

422.__Ed__sheeran__无比的惬意
423.Young_Shady兄弟  你流弊 😂看看你做了啥
424.__Ed__sheeran__明天就要开学了，看着桌上成堆的作业，窗外的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
425.__Ed__sheeran__前天去医院抢救的时候，下了救护车，被抬进手术室，听着这首歌，手术室的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
426.EDM猴嚯嚯 有希望了
427.__Ed__sheeran__从登陆舱中走下来，踩在火星表面上，听到宇航服内置音响中在放这首歌，我摘下头盔，火星沙尘暴迎面吹来，惬意，无与亻
428.__Ed__sheeran__我刚从搬砖工地下班，回家的路上，骑着我的飞鸽牌自行车，戴着我的摩托罗拉耳机听着这首歌，吹着凉爽的风，惬意，无比的惬意…
429.K3RY那天清晨，我走在洛杉矶的马路上，手里拿着一瓶啤酒，迎面吹着清凉的风，美妙的阳光洒在我的身上，听着耳机里的《red bone》不经大喊了一声 惬意啊!突然 一根枪管伸过来指在了我的头上，惬意你🐴啊弟弟?this is America.
430.__Ed__sheeran__前些天在学校被人打的时候，他们揍我的时候，听到广播站在放这首歌，我顺手挡住了他们的棍子说“等我听完这首歌再打”，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
431.__Ed__sheeran__前天去青青草原探亲的时候，下了喜羊羊，打了沸羊羊，望向草原，听着这首歌，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
432.__Ed__sheeran__前天去迪拜谈生意的时候，下了我的私人直升机，坐上我的劳斯莱斯银魅，摇下车窗，拿起我的森海塞尔奥菲斯，听着这首歌，夏天的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
433.__Ed__sheeran__前两天跳楼的时候，落到一半，正好听到有人在放这首歌。顺手一把抓住窗台静静地听着，夏天的风迎面吹来，又继续掉下去，好惬意啊，无与伦比的惬意。
434.__Ed__sheeran__前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
435.__Ed__sheeran__前两天去银行取钱,正在ATM排队,4个大汉手持AKM47自不自动步枪我不知道就进来了,正当他们做完事后落荒而逃的时候,旁边大爷手机铃声响了,放的就是这首歌,我二话没说手机抢过来 推开人群就奔着劫匪冲去 全部撂倒 夏天的风迎面吹来,当时场景  惬意 !语无伦次的惬意 .
436.__Ed__sheeran__早上醒来外面的白雪白茫茫一片，我站在十来平米的出租房里，提示手机余额不足的短信铃声响起了这首歌，铺面而来了公厕里飘出残夹韭菜味的屎臭，惬意，无与伦比的惬意
437.8xaaa看了超粒方解说前来
438.__Ed__sheeran__前两天在拉斯维加斯输光了钱，从赌场出来，不知该何去何从，听到街头卖艺的在唱这首歌，于是我就在他旁边静静听，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
439.__Ed__sheeran__前两天在村里准备喝敌敌畏，刚开了瓶盖听到村头的广播在放这首歌，干了两口手中的敌敌畏，夏天的风迎面而来，又干了两口，好惬意啊，无与伦比的惬意。
440.晚了不是了惬意流弊啊

441.为己天地这是非洲，不是美国好吗
442.Tristana_S真的厉害
443.戳yetroye古驰gang 古驰gang 古驰gang
444.症常青年一枚是我有显示bug吗？为什么还没有翻译
445.险粥gay gay gay gay...喔喔喔。。。。
446.Gatlin__经过我的分析，你后面少了一个空冠，应该是：一首截了[一首截了(另一首空冠)的空冠]的空冠[奸笑]
447.To-一库君这首歌很屌很屌很屌
448.雷克雅有克Earn的扮演者
449.作茧缚我挤下公鸭！？
450.sker-sker也许你不喜欢，但这首歌是一首艺术品
451.寒道司好看，好听把美国描述得很酷很真实
452.徒烁民煮自油，噎死[弱]
453.吴雨晟社会网易云哥，人多话更多，溜了溜了~~~~[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]
454.QCS_强啊
455.Sideline-trap空冠B榜已经一周了，有点原因的，CG这不愧是全能这MV拍的确实有水平。结尾就是今年逃出绝命镇的镜头，喇嘛在《DNA》原来也说过hiphop music do more damage to young Africa American than racist.镜头虚化的东西是枪支谋杀的大社会问题。和现实一样，rapper们就是用不同的verse炫富而已，对于真实闭口
456.飞不起来的小伙子深意
457.BOT9527惬意，惬意
458.Agirlwholovesrap确实没人敢
459.EpilogueKK惬意
460.wooodeen听到这首歌我直接切下一首   额   其实美国怎样 不关心   但是节奏能让我喜欢额，，，，，
461.将尔z朋友们，翻译大神在哪里！
462.Melancholyy_Get your money
463.Rachel-Ann1:45❤
464.你要吃蛋饼吗歌词里面确实有讽刺说唱歌手的
465.说真的亚索是辣鸡英雄大家再让这位“评论人”多挂几天吧
466.狗禧年[爱心]！
467.-少年心气-射杀黑人唱诗班是15年白人射杀9名黑人教堂侍奉人员，中间很多的老车应该是92年LA的暴动事件，还有17s的停顿是悼念枪击案死去的17个人，最后重现逃出绝命镇[拜][拜]
468.ssapCursethis is america !
469.追feng的少年直接空降～～～this is America
470.吴雨晟[18][18][18]
471.吴雨晟[强][强][强][强][强]
472.niou-l我就想来看看，谁踢了drake的榜
473.不要点我有毒_？你去听爱的供养吧
474.不会唱歌怎么当男神_这个MV太喜欢了
475.今晚就次烤咕咕是讽刺美国现状的。。 那里有讽刺歌手
476.昀杰在中国生活可能不是很懂MV的隐晦暗喻，但也知道片面的一些东西。仔细查了一下还是很有意思的。
477.AliceDic木木可以看看mv
478.Dali的大家看下这位的歌单，就知道没必要给他解释了。。。各爱各的吧
479.遇上的日子自己给自己点赞不尬吗[惶恐]
480.一条会咬人的疯狗好8[流感]
481.What_if-你听的太少了 况且这首歌的意义大于歌曲本身
482.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr那段是讽刺李鹏的[大哭]
483.挽忆拾梦找什么存在感呢
484.一条会咬人的疯狗我只是觉得唱到Hunnid bands这一段的时候有点像Gucci gang
485.榴莲千层吃葡挞前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的海风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
486.源源不断的圆圆MV太震撼了，歌词也很震撼
487.做着闲良梦的狗第一次见空降诶[呆]
488.赵粉花為啥…還沒有翻譯…
489.缘去来丶这是讽刺吧………
490.多兰的大拇指被Bino圈粉
491.ldforeverloveguccigang不是吗
492.爱围棋-CoverAvicii干啥啊这是 一下就…干第一了
493.KendrickGod开头好像喇嘛的声音
494.墨没有土我感觉这首歌不是讽刺有些说唱歌手的吗，怎么还有合作
495.DawnChan-_-为啥我还听出了喇嘛style
496.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr李鹏是真的没有[大哭]
497.Diethingbino是一个很棒的人吶🌝
498.Knowledgechangedestiny作者两年不发歌，一发歌就霸占排行，佩服佩服
499.Knowledgechangedestiny5月17日早晨6点55分，我像往常一样，起床前总会打开B榜习惯性的点开排行第一的歌曲，因为我知道，那肯定是Drake，但是今天我错了，我点开这首歌之后感觉到惊慌，难道Drake被挤下去了？哦不可能的不可能的，这是绝对不可能的！好吧，实际上这首歌的副歌已经霸占了我的耳朵
500.best4Taylor公鸭还是被挤下去了
501.晚了不是了我也喜欢黄老板

502.__Ed__sheeran__无比的惬意
503.Young_Shady兄弟  你流弊 😂看看你做了啥
504.__Ed__sheeran__明天就要开学了，看着桌上成堆的作业，窗外的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
505.__Ed__sheeran__前天去医院抢救的时候，下了救护车，被抬进手术室，听着这首歌，手术室的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
506.EDM猴嚯嚯 有希望了
507.__Ed__sheeran__从登陆舱中走下来，踩在火星表面上，听到宇航服内置音响中在放这首歌，我摘下头盔，火星沙尘暴迎面吹来，惬意，无与亻
508.__Ed__sheeran__我刚从搬砖工地下班，回家的路上，骑着我的飞鸽牌自行车，戴着我的摩托罗拉耳机听着这首歌，吹着凉爽的风，惬意，无比的惬意…
509.K3RY那天清晨，我走在洛杉矶的马路上，手里拿着一瓶啤酒，迎面吹着清凉的风，美妙的阳光洒在我的身上，听着耳机里的《red bone》不经大喊了一声 惬意啊!突然 一根枪管伸过来指在了我的头上，惬意你🐴啊弟弟?this is America.
510.__Ed__sheeran__前些天在学校被人打的时候，他们揍我的时候，听到广播站在放这首歌，我顺手挡住了他们的棍子说“等我听完这首歌再打”，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
511.__Ed__sheeran__前天去青青草原探亲的时候，下了喜羊羊，打了沸羊羊，望向草原，听着这首歌，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
512.__Ed__sheeran__前天去迪拜谈生意的时候，下了我的私人直升机，坐上我的劳斯莱斯银魅，摇下车窗，拿起我的森海塞尔奥菲斯，听着这首歌，夏天的风迎面扑来，好惬意啊，无与伦比的惬意
513.__Ed__sheeran__前两天跳楼的时候，落到一半，正好听到有人在放这首歌。顺手一把抓住窗台静静地听着，夏天的风迎面吹来，又继续掉下去，好惬意啊，无与伦比的惬意。
514.__Ed__sheeran__前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
515.__Ed__sheeran__前两天去银行取钱,正在ATM排队,4个大汉手持AKM47自不自动步枪我不知道就进来了,正当他们做完事后落荒而逃的时候,旁边大爷手机铃声响了,放的就是这首歌,我二话没说手机抢过来 推开人群就奔着劫匪冲去 全部撂倒 夏天的风迎面吹来,当时场景  惬意 !语无伦次的惬意 .
516.__Ed__sheeran__早上醒来外面的白雪白茫茫一片，我站在十来平米的出租房里，提示手机余额不足的短信铃声响起了这首歌，铺面而来了公厕里飘出残夹韭菜味的屎臭，惬意，无与伦比的惬意
517.8xaaa看了超粒方解说前来
518.__Ed__sheeran__前两天在拉斯维加斯输光了钱，从赌场出来，不知该何去何从，听到街头卖艺的在唱这首歌，于是我就在他旁边静静听，夏天的风迎面吹来，好惬意啊，无与伦比的惬意
519.__Ed__sheeran__前两天在村里准备喝敌敌畏，刚开了瓶盖听到村头的广播在放这首歌，干了两口手中的敌敌畏，夏天的风迎面而来，又干了两口，好惬意啊，无与伦比的惬意。
520.晚了不是了惬意流弊啊

521.为己天地这是非洲，不是美国好吗
522.Tristana_S真的厉害
523.戳yetroye古驰gang 古驰gang 古驰gang
524.症常青年一枚是我有显示bug吗？为什么还没有翻译
525.险粥gay gay gay gay...喔喔喔。。。。
526.Gatlin__经过我的分析，你后面少了一个空冠，应该是：一首截了[一首截了(另一首空冠)的空冠]的空冠[奸笑]
527.To-一库君这首歌很屌很屌很屌
528.雷克雅有克Earn的扮演者
529.作茧缚我挤下公鸭！？
530.sker-sker也许你不喜欢，但这首歌是一首艺术品
531.寒道司好看，好听把美国描述得很酷很真实
532.徒烁民煮自油，噎死[弱]
533.吴雨晟社会网易云哥，人多话更多，溜了溜了~~~~[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]
534.QCS_强啊
535.Sideline-trap空冠B榜已经一周了，有点原因的，CG这不愧是全能这MV拍的确实有水平。结尾就是今年逃出绝命镇的镜头，喇嘛在《DNA》原来也说过hiphop music do more damage to young Africa American than racist.镜头虚化的东西是枪支谋杀的大社会问题。和现实一样，rapper们就是用不同的verse炫富而已，对于真实闭口
536.飞不起来的小伙子深意
537.BOT9527惬意，惬意
538.Agirlwholovesrap确实没人敢
539.EpilogueKK惬意
540.wooodeen听到这首歌我直接切下一首   额   其实美国怎样 不关心   但是节奏能让我喜欢额，，，，，
541.将尔z朋友们，翻译大神在哪里！
542.Melancholyy_Get your money
543.Rachel-Ann1:45❤
544.你要吃蛋饼吗歌词里面确实有讽刺说唱歌手的
545.说真的亚索是辣鸡英雄大家再让这位“评论人”多挂几天吧
546.狗禧年[爱心]！
547.-少年心气-射杀黑人唱诗班是15年白人射杀9名黑人教堂侍奉人员，中间很多的老车应该是92年LA的暴动事件，还有17s的停顿是悼念枪击案死去的17个人，最后重现逃出绝命镇[拜][拜]
548.ssapCursethis is america !
549.追feng的少年直接空降～～～this is America
550.吴雨晟[18][18][18]
551.吴雨晟[强][强][强][强][强]
552.niou-l我就想来看看，谁踢了drake的榜
553.不要点我有毒_？你去听爱的供养吧
554.不会唱歌怎么当男神_这个MV太喜欢了
555.今晚就次烤咕咕是讽刺美国现状的。。 那里有讽刺歌手
556.昀杰在中国生活可能不是很懂MV的隐晦暗喻，但也知道片面的一些东西。仔细查了一下还是很有意思的。
557.AliceDic木木可以看看mv
558.Dali的大家看下这位的歌单，就知道没必要给他解释了。。。各爱各的吧
559.遇上的日子自己给自己点赞不尬吗[惶恐]
560.一条会咬人的疯狗好8[流感]
561.What_if-你听的太少了 况且这首歌的意义大于歌曲本身
562.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr那段是讽刺李鹏的[大哭]
563.挽忆拾梦找什么存在感呢
564.一条会咬人的疯狗我只是觉得唱到Hunnid bands这一段的时候有点像Gucci gang
565.榴莲千层吃葡挞前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的海风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
566.源源不断的圆圆MV太震撼了，歌词也很震撼
567.做着闲良梦的狗第一次见空降诶[呆]
568.赵粉花為啥…還沒有翻譯…
569.缘去来丶这是讽刺吧………
570.多兰的大拇指被Bino圈粉
571.ldforeverloveguccigang不是吗
572.爱围棋-CoverAvicii干啥啊这是 一下就…干第一了
573.KendrickGod开头好像喇嘛的声音
574.墨没有土我感觉这首歌不是讽刺有些说唱歌手的吗，怎么还有合作
575.DawnChan-_-为啥我还听出了喇嘛style
576.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr李鹏是真的没有[大哭]
577.Diethingbino是一个很棒的人吶🌝
578.Knowledgechangedestiny作者两年不发歌，一发歌就霸占排行，佩服佩服
579.Knowledgechangedestiny5月17日早晨6点55分，我像往常一样，起床前总会打开B榜习惯性的点开排行第一的歌曲，因为我知道，那肯定是Drake，但是今天我错了，我点开这首歌之后感觉到惊慌，难道Drake被挤下去了？哦不可能的不可能的，这是绝对不可能的！好吧，实际上这首歌的副歌已经霸占了我的耳朵
580.best4Taylor公鸭还是被挤下去了
581.Ahelld真以为自己在大同社会 回去多读读书吧小妹妹
582.Fucked_Up_Again这么个空降法。。。
583.newalligator全能型选手，厉害了
584.Marrrrrrch能把公鸭挤下榜的能差吗？B榜十周第一预定![大笑]
585.一条会咬人的疯狗如果我没听错的话 还有uzi还有李鹏
586.JungDraga翻译[大笑]
587.dannyblazer谁敢写 谁敢在歌里指出社会的不足？
588.focusehun天哪，太好听了！
589.我一脱鞋在YouTube上看了一遍又一遍MV，可以说是很有表现力
590.粉女藍情獸如果我们想做这样的艺术家 然后写一首this is China MV是不是一群人在太阳下扭秧歌
591.Beatboxer_CWH想知道他这个编曲前半部分怎么处理的人声和吉他旋律，感觉不协调又莫名其妙的好听
592.Burlescoslay
593.FXXKKKKKKING公鸭的游乐场呢？？？
594.FXXKKKKKKING空降b榜第一
595.Burlesco一直都是说美国…
596.hhdthvjggg4ghfy68hhyy空降了吗
597.恩恩恩叔这首歌的mv真的太深了
598.莜浼呐
599.st永不褪色的记忆我知道怎么区分非洲人和美国黑人了，来段rap就知道了[大哭]
600.CorollaVirus好听
601.为己天地这是非洲，不是美国好吗
602.Tristana_S真的厉害
603.戳yetroye古驰gang 古驰gang 古驰gang
604.症常青年一枚是我有显示bug吗？为什么还没有翻译
605.险粥gay gay gay gay...喔喔喔。。。。
606.Gatlin__经过我的分析，你后面少了一个空冠，应该是：一首截了[一首截了(另一首空冠)的空冠]的空冠[奸笑]
607.To-一库君这首歌很屌很屌很屌
608.雷克雅有克Earn的扮演者
609.作茧缚我挤下公鸭！？
610.sker-sker也许你不喜欢，但这首歌是一首艺术品
611.寒道司好看，好听把美国描述得很酷很真实
612.徒烁民煮自油，噎死[弱]
613.吴雨晟社会网易云哥，人多话更多，溜了溜了~~~~[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]
614.QCS_强啊
615.Sideline-trap空冠B榜已经一周了，有点原因的，CG这不愧是全能这MV拍的确实有水平。结尾就是今年逃出绝命镇的镜头，喇嘛在《DNA》原来也说过hiphop music do more damage to young Africa American than racist.镜头虚化的东西是枪支谋杀的大社会问题。和现实一样，rapper们就是用不同的verse炫富而已，对于真实闭口
616.飞不起来的小伙子深意
617.BOT9527惬意，惬意
618.Agirlwholovesrap确实没人敢
619.EpilogueKK惬意
620.wooodeen听到这首歌我直接切下一首   额   其实美国怎样 不关心   但是节奏能让我喜欢额，，，，，
621.将尔z朋友们，翻译大神在哪里！
622.Melancholyy_Get your money
623.Rachel-Ann1:45❤
624.你要吃蛋饼吗歌词里面确实有讽刺说唱歌手的
625.说真的亚索是辣鸡英雄大家再让这位“评论人”多挂几天吧
626.狗禧年[爱心]！
627.-少年心气-射杀黑人唱诗班是15年白人射杀9名黑人教堂侍奉人员，中间很多的老车应该是92年LA的暴动事件，还有17s的停顿是悼念枪击案死去的17个人，最后重现逃出绝命镇[拜][拜]
628.ssapCursethis is america !
629.追feng的少年直接空降～～～this is America
630.吴雨晟[18][18][18]
631.吴雨晟[强][强][强][强][强]
632.niou-l我就想来看看，谁踢了drake的榜
633.不要点我有毒_？你去听爱的供养吧
634.不会唱歌怎么当男神_这个MV太喜欢了
635.今晚就次烤咕咕是讽刺美国现状的。。 那里有讽刺歌手
636.昀杰在中国生活可能不是很懂MV的隐晦暗喻，但也知道片面的一些东西。仔细查了一下还是很有意思的。
637.AliceDic木木可以看看mv
638.Dali的大家看下这位的歌单，就知道没必要给他解释了。。。各爱各的吧
639.遇上的日子自己给自己点赞不尬吗[惶恐]
640.一条会咬人的疯狗好8[流感]
641.What_if-你听的太少了 况且这首歌的意义大于歌曲本身
642.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr那段是讽刺李鹏的[大哭]
643.挽忆拾梦找什么存在感呢
644.一条会咬人的疯狗我只是觉得唱到Hunnid bands这一段的时候有点像Gucci gang
645.榴莲千层吃葡挞前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的海风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
646.源源不断的圆圆MV太震撼了，歌词也很震撼
647.做着闲良梦的狗第一次见空降诶[呆]
648.赵粉花為啥…還沒有翻譯…
649.缘去来丶这是讽刺吧………
650.多兰的大拇指被Bino圈粉
651.ldforeverloveguccigang不是吗
652.爱围棋-CoverAvicii干啥啊这是 一下就…干第一了
653.KendrickGod开头好像喇嘛的声音
654.墨没有土我感觉这首歌不是讽刺有些说唱歌手的吗，怎么还有合作
655.DawnChan-_-为啥我还听出了喇嘛style
656.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr李鹏是真的没有[大哭]
657.Diethingbino是一个很棒的人吶🌝
658.Knowledgechangedestiny作者两年不发歌，一发歌就霸占排行，佩服佩服
659.Knowledgechangedestiny5月17日早晨6点55分，我像往常一样，起床前总会打开B榜习惯性的点开排行第一的歌曲，因为我知道，那肯定是Drake，但是今天我错了，我点开这首歌之后感觉到惊慌，难道Drake被挤下去了？哦不可能的不可能的，这是绝对不可能的！好吧，实际上这首歌的副歌已经霸占了我的耳朵
660.best4Taylor公鸭还是被挤下去了
661.Ahelld真以为自己在大同社会 回去多读读书吧小妹妹
662.Fucked_Up_Again这么个空降法。。。
663.newalligator全能型选手，厉害了
664.Marrrrrrch能把公鸭挤下榜的能差吗？B榜十周第一预定![大笑]
665.一条会咬人的疯狗如果我没听错的话 还有uzi还有李鹏
666.JungDraga翻译[大笑]
667.dannyblazer谁敢写 谁敢在歌里指出社会的不足？
668.focusehun天哪，太好听了！
669.我一脱鞋在YouTube上看了一遍又一遍MV，可以说是很有表现力
670.粉女藍情獸如果我们想做这样的艺术家 然后写一首this is China MV是不是一群人在太阳下扭秧歌
671.Beatboxer_CWH想知道他这个编曲前半部分怎么处理的人声和吉他旋律，感觉不协调又莫名其妙的好听
672.Burlescoslay
673.FXXKKKKKKING公鸭的游乐场呢？？？
674.FXXKKKKKKING空降b榜第一
675.Burlesco一直都是说美国…
676.hhdthvjggg4ghfy68hhyy空降了吗
677.恩恩恩叔这首歌的mv真的太深了
678.莜浼呐
679.st永不褪色的记忆我知道怎么区分非洲人和美国黑人了，来段rap就知道了[大哭]
680.CorollaVirus好听
681.深红蜂喙鸟哥们你误会了，我觉得他的意思是他的这段评论来自b站
682.粥氏烤鱼米国不是英国么
683.没以前骚b榜就像我的游乐场
684.D-Change_4_REAL演戏真的是副业！
685.LesleyLui有深度的一首歌
686.有情能否饮酒饱此歌精髓在Mv，
687.出去好了惊了
688.竹九冰你是真的叼，别人说一下出处你都能喷
689.涂林Lst骚还是卡瑞辛骚，汉索罗比不了的
690.Ansam什么意思啊？
691.Llrlg来自b站所以呢？你想说明你刁是吗？
692.乐与风与诗MV 是真的优秀[强]
693.Llrlg对女权remix表示无解
694.BarkPsychosisb站的东西不是来自油管的？还是b站哪个up自己解读的？
695.YOBROSKI老哥好好演戏得了 还把公鸭的第一挤下去了 
696.国家特级鉴婊师翻译提上去了 早点过啊！
697.DrinkingDance我的Troy啊
698.男主角的猫恭喜bino
699.扛把子被占用了还没有翻译吗
700.足球不需要颜值[吐舌]
701.将尔z朋友们，翻译大神在哪里！
702.Melancholyy_Get your money
703.Rachel-Ann1:45❤
704.你要吃蛋饼吗歌词里面确实有讽刺说唱歌手的
705.说真的亚索是辣鸡英雄大家再让这位“评论人”多挂几天吧
706.狗禧年[爱心]！
707.-少年心气-射杀黑人唱诗班是15年白人射杀9名黑人教堂侍奉人员，中间很多的老车应该是92年LA的暴动事件，还有17s的停顿是悼念枪击案死去的17个人，最后重现逃出绝命镇[拜][拜]
708.ssapCursethis is america !
709.追feng的少年直接空降～～～this is America
710.吴雨晟[18][18][18]
711.吴雨晟[强][强][强][强][强]
712.niou-l我就想来看看，谁踢了drake的榜
713.不要点我有毒_？你去听爱的供养吧
714.不会唱歌怎么当男神_这个MV太喜欢了
715.今晚就次烤咕咕是讽刺美国现状的。。 那里有讽刺歌手
716.昀杰在中国生活可能不是很懂MV的隐晦暗喻，但也知道片面的一些东西。仔细查了一下还是很有意思的。
717.AliceDic木木可以看看mv
718.Dali的大家看下这位的歌单，就知道没必要给他解释了。。。各爱各的吧
719.遇上的日子自己给自己点赞不尬吗[惶恐]
720.一条会咬人的疯狗好8[流感]
721.What_if-你听的太少了 况且这首歌的意义大于歌曲本身
722.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr那段是讽刺李鹏的[大哭]
723.挽忆拾梦找什么存在感呢
724.一条会咬人的疯狗我只是觉得唱到Hunnid bands这一段的时候有点像Gucci gang
725.榴莲千层吃葡挞前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的海风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
726.源源不断的圆圆MV太震撼了，歌词也很震撼
727.做着闲良梦的狗第一次见空降诶[呆]
728.赵粉花為啥…還沒有翻譯…
729.缘去来丶这是讽刺吧………
730.多兰的大拇指被Bino圈粉
731.ldforeverloveguccigang不是吗
732.爱围棋-CoverAvicii干啥啊这是 一下就…干第一了
733.KendrickGod开头好像喇嘛的声音
734.墨没有土我感觉这首歌不是讽刺有些说唱歌手的吗，怎么还有合作
735.DawnChan-_-为啥我还听出了喇嘛style
736.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr李鹏是真的没有[大哭]
737.Diethingbino是一个很棒的人吶🌝
738.Knowledgechangedestiny作者两年不发歌，一发歌就霸占排行，佩服佩服
739.Knowledgechangedestiny5月17日早晨6点55分，我像往常一样，起床前总会打开B榜习惯性的点开排行第一的歌曲，因为我知道，那肯定是Drake，但是今天我错了，我点开这首歌之后感觉到惊慌，难道Drake被挤下去了？哦不可能的不可能的，这是绝对不可能的！好吧，实际上这首歌的副歌已经霸占了我的耳朵
740.best4Taylor公鸭还是被挤下去了
741.Ahelld真以为自己在大同社会 回去多读读书吧小妹妹
742.Fucked_Up_Again这么个空降法。。。
743.newalligator全能型选手，厉害了
744.Marrrrrrch能把公鸭挤下榜的能差吗？B榜十周第一预定![大笑]
745.一条会咬人的疯狗如果我没听错的话 还有uzi还有李鹏
746.JungDraga翻译[大笑]
747.dannyblazer谁敢写 谁敢在歌里指出社会的不足？
748.focusehun天哪，太好听了！
749.我一脱鞋在YouTube上看了一遍又一遍MV，可以说是很有表现力
750.粉女藍情獸如果我们想做这样的艺术家 然后写一首this is China MV是不是一群人在太阳下扭秧歌
751.Beatboxer_CWH想知道他这个编曲前半部分怎么处理的人声和吉他旋律，感觉不协调又莫名其妙的好听
752.Burlescoslay
753.FXXKKKKKKING公鸭的游乐场呢？？？
754.FXXKKKKKKING空降b榜第一
755.Burlesco一直都是说美国…
756.hhdthvjggg4ghfy68hhyy空降了吗
757.恩恩恩叔这首歌的mv真的太深了
758.莜浼呐
759.st永不褪色的记忆我知道怎么区分非洲人和美国黑人了，来段rap就知道了[大哭]
760.CorollaVirus好听
761.深红蜂喙鸟哥们你误会了，我觉得他的意思是他的这段评论来自b站
762.粥氏烤鱼米国不是英国么
763.没以前骚b榜就像我的游乐场
764.D-Change_4_REAL演戏真的是副业！
765.LesleyLui有深度的一首歌
766.有情能否饮酒饱此歌精髓在Mv，
767.出去好了惊了
768.竹九冰你是真的叼，别人说一下出处你都能喷
769.涂林Lst骚还是卡瑞辛骚，汉索罗比不了的
770.Ansam什么意思啊？
771.Llrlg来自b站所以呢？你想说明你刁是吗？
772.乐与风与诗MV 是真的优秀[强]
773.Llrlg对女权remix表示无解
774.BarkPsychosisb站的东西不是来自油管的？还是b站哪个up自己解读的？
775.YOBROSKI老哥好好演戏得了 还把公鸭的第一挤下去了 
776.国家特级鉴婊师翻译提上去了 早点过啊！
777.DrinkingDance我的Troy啊
778.男主角的猫恭喜bino
779.扛把子被占用了还没有翻译吗
780.足球不需要颜值[吐舌]
781.pinkmolala空降！
782.十一-x我这些东西都来自b站
783.十一-x这个mv里面投影了很多现实的问题：人们只看到美好的表面而忽视了背后的黑暗；当冲突发生时，人们第一时间掏出手机录像拍照发朋友圈微博；人们对待枪的态度比对人还尊重（mv里枪被用完后还要用红布包裹着）我想没看这个解读的话，很多人看这mv都是很懵，也正如mv里表达的那样，我们只注视着舞蹈
784.大雨大雨_大佬可以的
785.十一-x1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
786.活出---你的伟大空降吗？

787.关东尼这一套超级阵容总算把鸭子拽下来了。。。
788.Air非洲空降第一？
789.Das_LamaMV解释一切系列
790.XXXtwAggregation两个都是美国大男孩  bino知的未必kanye不知
791.Trap_Baby优秀
792.Trust_LThat's real America.
793.readdir美国现在很乱？得了吧，美国几百年一直都很乱。
794.Ljq丶Odessey没mv登不了顶
795.2xnidNO.1 Trending in Wakanda（滑稽
796.zyetjaneee寓意十分惬意
797.Stu-P1dDrake：看来又要发歌了......
798.Passenger-是的，有好多艺人的
799.L丶Low楼下的大哥终于下去了
800.P--I--N--K喜欢
801.What_if-你听的太少了 况且这首歌的意义大于歌曲本身
802.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr那段是讽刺李鹏的[大哭]
803.挽忆拾梦找什么存在感呢
804.一条会咬人的疯狗我只是觉得唱到Hunnid bands这一段的时候有点像Gucci gang
805.榴莲千层吃葡挞前些天去殡仪馆火化的路上，被装进棺材，抬上大巴车，听到司机在放这首歌，我推开盖板，夏天的海风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意
806.源源不断的圆圆MV太震撼了，歌词也很震撼
807.做着闲良梦的狗第一次见空降诶[呆]
808.赵粉花為啥…還沒有翻譯…
809.缘去来丶这是讽刺吧………
810.多兰的大拇指被Bino圈粉
811.ldforeverloveguccigang不是吗
812.爱围棋-CoverAvicii干啥啊这是 一下就…干第一了
813.KendrickGod开头好像喇嘛的声音
814.墨没有土我感觉这首歌不是讽刺有些说唱歌手的吗，怎么还有合作
815.DawnChan-_-为啥我还听出了喇嘛style
816.TIP_Clifford_Joseph_Harris_Jr李鹏是真的没有[大哭]
817.Diethingbino是一个很棒的人吶🌝
818.Knowledgechangedestiny作者两年不发歌，一发歌就霸占排行，佩服佩服
819.Knowledgechangedestiny5月17日早晨6点55分，我像往常一样，起床前总会打开B榜习惯性的点开排行第一的歌曲，因为我知道，那肯定是Drake，但是今天我错了，我点开这首歌之后感觉到惊慌，难道Drake被挤下去了？哦不可能的不可能的，这是绝对不可能的！好吧，实际上这首歌的副歌已经霸占了我的耳朵
820.best4Taylor公鸭还是被挤下去了
821.Ahelld真以为自己在大同社会 回去多读读书吧小妹妹
822.Fucked_Up_Again这么个空降法。。。
823.newalligator全能型选手，厉害了
824.Marrrrrrch能把公鸭挤下榜的能差吗？B榜十周第一预定![大笑]
825.一条会咬人的疯狗如果我没听错的话 还有uzi还有李鹏
826.JungDraga翻译[大笑]
827.dannyblazer谁敢写 谁敢在歌里指出社会的不足？
828.focusehun天哪，太好听了！
829.我一脱鞋在YouTube上看了一遍又一遍MV，可以说是很有表现力
830.粉女藍情獸如果我们想做这样的艺术家 然后写一首this is China MV是不是一群人在太阳下扭秧歌
831.Beatboxer_CWH想知道他这个编曲前半部分怎么处理的人声和吉他旋律，感觉不协调又莫名其妙的好听
832.Burlescoslay
833.FXXKKKKKKING公鸭的游乐场呢？？？
834.FXXKKKKKKING空降b榜第一
835.Burlesco一直都是说美国…
836.hhdthvjggg4ghfy68hhyy空降了吗
837.恩恩恩叔这首歌的mv真的太深了
838.莜浼呐
839.st永不褪色的记忆我知道怎么区分非洲人和美国黑人了，来段rap就知道了[大哭]
840.CorollaVirus好听
841.深红蜂喙鸟哥们你误会了，我觉得他的意思是他的这段评论来自b站
842.粥氏烤鱼米国不是英国么
843.没以前骚b榜就像我的游乐场
844.D-Change_4_REAL演戏真的是副业！
845.LesleyLui有深度的一首歌
846.有情能否饮酒饱此歌精髓在Mv，
847.出去好了惊了
848.竹九冰你是真的叼，别人说一下出处你都能喷
849.涂林Lst骚还是卡瑞辛骚，汉索罗比不了的
850.Ansam什么意思啊？
851.Llrlg来自b站所以呢？你想说明你刁是吗？
852.乐与风与诗MV 是真的优秀[强]
853.Llrlg对女权remix表示无解
854.BarkPsychosisb站的东西不是来自油管的？还是b站哪个up自己解读的？
855.YOBROSKI老哥好好演戏得了 还把公鸭的第一挤下去了 
856.国家特级鉴婊师翻译提上去了 早点过啊！
857.DrinkingDance我的Troy啊
858.男主角的猫恭喜bino
859.扛把子被占用了还没有翻译吗
860.足球不需要颜值[吐舌]
861.pinkmolala空降！
862.十一-x我这些东西都来自b站
863.十一-x这个mv里面投影了很多现实的问题：人们只看到美好的表面而忽视了背后的黑暗；当冲突发生时，人们第一时间掏出手机录像拍照发朋友圈微博；人们对待枪的态度比对人还尊重（mv里枪被用完后还要用红布包裹着）我想没看这个解读的话，很多人看这mv都是很懵，也正如mv里表达的那样，我们只注视着舞蹈
864.大雨大雨_大佬可以的
865.十一-x1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
866.活出---你的伟大空降吗？

867.关东尼这一套超级阵容总算把鸭子拽下来了。。。
868.Air非洲空降第一？
869.Das_LamaMV解释一切系列
870.XXXtwAggregation两个都是美国大男孩  bino知的未必kanye不知
871.Trap_Baby优秀
872.Trust_LThat's real America.
873.readdir美国现在很乱？得了吧，美国几百年一直都很乱。
874.Ljq丶Odessey没mv登不了顶
875.2xnidNO.1 Trending in Wakanda（滑稽
876.zyetjaneee寓意十分惬意
877.Stu-P1dDrake：看来又要发歌了......
878.Passenger-是的，有好多艺人的
879.L丶Low楼下的大哥终于下去了
880.P--I--N--K喜欢
881.Slacter_有点帅[晕]
882.TeoNiXnb
883.灵隅这个真厉害
884.Joe--Young祝贺this is America登上公告牌榜首🔥🔥🔥🔥
885.东莞李连杰公鸭：我想了我一万种被人空冠终结的可能，就没想到是这歌[呆]
886.MisakiWai_校园暴力也是一方面 中国已经足够安全了
887.养你这样的美女What'up  A-Town
888.2xnid是不是1分58秒开始，括号里面的歌词是其他艺人的声音。。我好像听到个声音像quavo
889.-MyBad年度最佳MV
890.sashadidntwakeup_不管黑猫白猫,能截冠公鸭就是好鸭...不对,是好猫
891.爱AJ的airmax公鸭:凉了?我只是逛一下游乐场而已。
892.xxAkoThis Is China
893.Herblik我花积分。大家看翻译
894.可也撕公鸭凉了  哈哈哈
895.菠萝味的尿得了吧！你活在你的世界里。
896.江南皮革厂COOmv真的是神讽刺了美帝当下的社会现实
897.crazy8_paper boi没火，manager倒是火了
898.mio9-惬意
899.蜉蝣先森666这是最近看的周六夜现场那个又会唱又会演的小哥[惊恐][惊恐][惊恐]
900.巷子其实不深一首讽刺美国当代政权局面的歌，看MV的时候请一定注意背景里所发生的事情
901.Ahelld真以为自己在大同社会 回去多读读书吧小妹妹
902.Fucked_Up_Again这么个空降法。。。
903.newalligator全能型选手，厉害了
904.Marrrrrrch能把公鸭挤下榜的能差吗？B榜十周第一预定![大笑]
905.一条会咬人的疯狗如果我没听错的话 还有uzi还有李鹏
906.JungDraga翻译[大笑]
907.dannyblazer谁敢写 谁敢在歌里指出社会的不足？
908.focusehun天哪，太好听了！
909.我一脱鞋在YouTube上看了一遍又一遍MV，可以说是很有表现力
910.粉女藍情獸如果我们想做这样的艺术家 然后写一首this is China MV是不是一群人在太阳下扭秧歌
911.Beatboxer_CWH想知道他这个编曲前半部分怎么处理的人声和吉他旋律，感觉不协调又莫名其妙的好听
912.Burlescoslay
913.FXXKKKKKKING公鸭的游乐场呢？？？
914.FXXKKKKKKING空降b榜第一
915.Burlesco一直都是说美国…
916.hhdthvjggg4ghfy68hhyy空降了吗
917.恩恩恩叔这首歌的mv真的太深了
918.莜浼呐
919.st永不褪色的记忆我知道怎么区分非洲人和美国黑人了，来段rap就知道了[大哭]
920.CorollaVirus好听
921.深红蜂喙鸟哥们你误会了，我觉得他的意思是他的这段评论来自b站
922.粥氏烤鱼米国不是英国么
923.没以前骚b榜就像我的游乐场
924.D-Change_4_REAL演戏真的是副业！
925.LesleyLui有深度的一首歌
926.有情能否饮酒饱此歌精髓在Mv，
927.出去好了惊了
928.竹九冰你是真的叼，别人说一下出处你都能喷
929.涂林Lst骚还是卡瑞辛骚，汉索罗比不了的
930.Ansam什么意思啊？
931.Llrlg来自b站所以呢？你想说明你刁是吗？
932.乐与风与诗MV 是真的优秀[强]
933.Llrlg对女权remix表示无解
934.BarkPsychosisb站的东西不是来自油管的？还是b站哪个up自己解读的？
935.YOBROSKI老哥好好演戏得了 还把公鸭的第一挤下去了 
936.国家特级鉴婊师翻译提上去了 早点过啊！
937.DrinkingDance我的Troy啊
938.男主角的猫恭喜bino
939.扛把子被占用了还没有翻译吗
940.足球不需要颜值[吐舌]
941.pinkmolala空降！
942.十一-x我这些东西都来自b站
943.十一-x这个mv里面投影了很多现实的问题：人们只看到美好的表面而忽视了背后的黑暗；当冲突发生时，人们第一时间掏出手机录像拍照发朋友圈微博；人们对待枪的态度比对人还尊重（mv里枪被用完后还要用红布包裹着）我想没看这个解读的话，很多人看这mv都是很懵，也正如mv里表达的那样，我们只注视着舞蹈
944.大雨大雨_大佬可以的
945.十一-x1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
946.活出---你的伟大空降吗？

947.关东尼这一套超级阵容总算把鸭子拽下来了。。。
948.Air非洲空降第一？
949.Das_LamaMV解释一切系列
950.XXXtwAggregation两个都是美国大男孩  bino知的未必kanye不知
951.Trap_Baby优秀
952.Trust_LThat's real America.
953.readdir美国现在很乱？得了吧，美国几百年一直都很乱。
954.Ljq丶Odessey没mv登不了顶
955.2xnidNO.1 Trending in Wakanda（滑稽
956.zyetjaneee寓意十分惬意
957.Stu-P1dDrake：看来又要发歌了......
958.Passenger-是的，有好多艺人的
959.L丶Low楼下的大哥终于下去了
960.P--I--N--K喜欢
961.Slacter_有点帅[晕]
962.TeoNiXnb
963.灵隅这个真厉害
964.Joe--Young祝贺this is America登上公告牌榜首🔥🔥🔥🔥
965.东莞李连杰公鸭：我想了我一万种被人空冠终结的可能，就没想到是这歌[呆]
966.MisakiWai_校园暴力也是一方面 中国已经足够安全了
967.养你这样的美女What'up  A-Town
968.2xnid是不是1分58秒开始，括号里面的歌词是其他艺人的声音。。我好像听到个声音像quavo
969.-MyBad年度最佳MV
970.sashadidntwakeup_不管黑猫白猫,能截冠公鸭就是好鸭...不对,是好猫
971.爱AJ的airmax公鸭:凉了?我只是逛一下游乐场而已。
972.xxAkoThis Is China
973.Herblik我花积分。大家看翻译
974.可也撕公鸭凉了  哈哈哈
975.菠萝味的尿得了吧！你活在你的世界里。
976.江南皮革厂COOmv真的是神讽刺了美帝当下的社会现实
977.crazy8_paper boi没火，manager倒是火了
978.mio9-惬意
979.蜉蝣先森666这是最近看的周六夜现场那个又会唱又会演的小哥[惊恐][惊恐][惊恐]
980.巷子其实不深一首讽刺美国当代政权局面的歌，看MV的时候请一定注意背景里所发生的事情
981.温国新求大佬翻译下
982.PosterMaloneak扫学生那段也太真实了8
983.spectre的爸爸空降
984.CLYnxn前奏听了就入迷了。终结了公鸭的第一☝️。真厉害[强]
985.JoyHunt前奏像MJ啊！
986.思思-qiong🌹🌹🌹
987.FrancisHoc从redbone开始喜欢cg 独特的唱腔在现在的时代真是不可多得
988.棺木23刚才看了mv觉得超棒来听歌，但是b榜第一？？？社会社会[大哭]
989.汽水E空冠啊[惊恐]
990.暗夜Slashermv好强
991.名字并不重要-mv版有枪声更有感觉诶[口罩]
992.JinXzZ让你知道什么叫天降正义[大哭]
993.尼搁把鸭子挤下去了
994.堃於冠了。
995.问题和人体以前听说waken,mylove是cg的最后一专，听到新曲的心情真的激动。引用一句科登在格莱美上的一句形容gambino话：“如果不是他才华出众、可爱又迷人，你会觉得他非常惹人烦[吐舌]”
996.啾言睦终于有人挤下那只鸭子了
997.Thank-my-familyF**K Trump
998.那个精致的女孩子先出mv，再上歌曲
999.繁光临夜爱
1000.burningpatato紧张  无与伦比的紧张
1001.深红蜂喙鸟哥们你误会了，我觉得他的意思是他的这段评论来自b站
1002.粥氏烤鱼米国不是英国么
1003.没以前骚b榜就像我的游乐场
1004.D-Change_4_REAL演戏真的是副业！
1005.LesleyLui有深度的一首歌
1006.有情能否饮酒饱此歌精髓在Mv，
1007.出去好了惊了
1008.竹九冰你是真的叼，别人说一下出处你都能喷
1009.涂林Lst骚还是卡瑞辛骚，汉索罗比不了的
1010.Ansam什么意思啊？
1011.Llrlg来自b站所以呢？你想说明你刁是吗？
1012.乐与风与诗MV 是真的优秀[强]
1013.Llrlg对女权remix表示无解
1014.BarkPsychosisb站的东西不是来自油管的？还是b站哪个up自己解读的？
1015.YOBROSKI老哥好好演戏得了 还把公鸭的第一挤下去了 
1016.国家特级鉴婊师翻译提上去了 早点过啊！
1017.DrinkingDance我的Troy啊
1018.男主角的猫恭喜bino
1019.扛把子被占用了还没有翻译吗
1020.足球不需要颜值[吐舌]
1021.pinkmolala空降！
1022.十一-x我这些东西都来自b站
1023.十一-x这个mv里面投影了很多现实的问题：人们只看到美好的表面而忽视了背后的黑暗；当冲突发生时，人们第一时间掏出手机录像拍照发朋友圈微博；人们对待枪的态度比对人还尊重（mv里枪被用完后还要用红布包裹着）我想没看这个解读的话，很多人看这mv都是很懵，也正如mv里表达的那样，我们只注视着舞蹈
1024.大雨大雨_大佬可以的
1025.十一-x1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
1026.活出---你的伟大空降吗？

1027.关东尼这一套超级阵容总算把鸭子拽下来了。。。
1028.Air非洲空降第一？
1029.Das_LamaMV解释一切系列
1030.XXXtwAggregation两个都是美国大男孩  bino知的未必kanye不知
1031.Trap_Baby优秀
1032.Trust_LThat's real America.
1033.readdir美国现在很乱？得了吧，美国几百年一直都很乱。
1034.Ljq丶Odessey没mv登不了顶
1035.2xnidNO.1 Trending in Wakanda（滑稽
1036.zyetjaneee寓意十分惬意
1037.Stu-P1dDrake：看来又要发歌了......
1038.Passenger-是的，有好多艺人的
1039.L丶Low楼下的大哥终于下去了
1040.P--I--N--K喜欢
1041.Slacter_有点帅[晕]
1042.TeoNiXnb
1043.灵隅这个真厉害
1044.Joe--Young祝贺this is America登上公告牌榜首🔥🔥🔥🔥
1045.东莞李连杰公鸭：我想了我一万种被人空冠终结的可能，就没想到是这歌[呆]
1046.MisakiWai_校园暴力也是一方面 中国已经足够安全了
1047.养你这样的美女What'up  A-Town
1048.2xnid是不是1分58秒开始，括号里面的歌词是其他艺人的声音。。我好像听到个声音像quavo
1049.-MyBad年度最佳MV
1050.sashadidntwakeup_不管黑猫白猫,能截冠公鸭就是好鸭...不对,是好猫
1051.爱AJ的airmax公鸭:凉了?我只是逛一下游乐场而已。
1052.xxAkoThis Is China
1053.Herblik我花积分。大家看翻译
1054.可也撕公鸭凉了  哈哈哈
1055.菠萝味的尿得了吧！你活在你的世界里。
1056.江南皮革厂COOmv真的是神讽刺了美帝当下的社会现实
1057.crazy8_paper boi没火，manager倒是火了
1058.mio9-惬意
1059.蜉蝣先森666这是最近看的周六夜现场那个又会唱又会演的小哥[惊恐][惊恐][惊恐]
1060.巷子其实不深一首讽刺美国当代政权局面的歌，看MV的时候请一定注意背景里所发生的事情
1061.温国新求大佬翻译下
1062.PosterMaloneak扫学生那段也太真实了8
1063.spectre的爸爸空降
1064.CLYnxn前奏听了就入迷了。终结了公鸭的第一☝️。真厉害[强]
1065.JoyHunt前奏像MJ啊！
1066.思思-qiong🌹🌹🌹
1067.FrancisHoc从redbone开始喜欢cg 独特的唱腔在现在的时代真是不可多得
1068.棺木23刚才看了mv觉得超棒来听歌，但是b榜第一？？？社会社会[大哭]
1069.汽水E空冠啊[惊恐]
1070.暗夜Slashermv好强
1071.名字并不重要-mv版有枪声更有感觉诶[口罩]
1072.JinXzZ让你知道什么叫天降正义[大哭]
1073.尼搁把鸭子挤下去了
1074.堃於冠了。
1075.问题和人体以前听说waken,mylove是cg的最后一专，听到新曲的心情真的激动。引用一句科登在格莱美上的一句形容gambino话：“如果不是他才华出众、可爱又迷人，你会觉得他非常惹人烦[吐舌]”
1076.啾言睦终于有人挤下那只鸭子了
1077.Thank-my-familyF**K Trump
1078.那个精致的女孩子先出mv，再上歌曲
1079.繁光临夜爱
1080.burningpatato紧张  无与伦比的紧张
1081.你看人家月心公告牌b榜第一？！
1082.风帽x3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗（河蟹）教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地
1083.No-ends洗脑洗脑
1084.风帽x2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1085.永不放弃的男人三井寿捞一手怪兽
1086.五排一位有人知道惬意吗？啊哈哈哈哈
1087.暗夜Slasher空冠[惊恐]
1088.lurios年度录制预定了
1089.我个胶地人怎么老在叫爷爷。。。
1090.唐不嚟稀屎狗钻石冠单的味道 ，惬意！
1091.yuyuhannmv解析👉b站 av23482148
1092.CJX啦啦这个人不是在蜘蛛侠里客串的人嘛
1093.本叫兽SAMA嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎狗狗喂～
1094.羊村恶霸这个夏天流行空冠???😂😂
1095.全羊村的希望看着这个B榜我真的一脸懵逼
1096.-叁千-[这边][这边]
1097.colourLihanna所以说offset就woo了几声？？？
1098.三观不齐no1
1099.愛你的喪到死公鸭的15连冠突然被截
1100.RinoJackson这首歌神在MV的讽刺，真的做到了极致，不懂得可以去网上看解析。
1101.pinkmolala空降！
1102.十一-x我这些东西都来自b站
1103.十一-x这个mv里面投影了很多现实的问题：人们只看到美好的表面而忽视了背后的黑暗；当冲突发生时，人们第一时间掏出手机录像拍照发朋友圈微博；人们对待枪的态度比对人还尊重（mv里枪被用完后还要用红布包裹着）我想没看这个解读的话，很多人看这mv都是很懵，也正如mv里表达的那样，我们只注视着舞蹈
1104.大雨大雨_大佬可以的
1105.十一-x1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
1106.活出---你的伟大空降吗？

1107.关东尼这一套超级阵容总算把鸭子拽下来了。。。
1108.Air非洲空降第一？
1109.Das_LamaMV解释一切系列
1110.XXXtwAggregation两个都是美国大男孩  bino知的未必kanye不知
1111.Trap_Baby优秀
1112.Trust_LThat's real America.
1113.readdir美国现在很乱？得了吧，美国几百年一直都很乱。
1114.Ljq丶Odessey没mv登不了顶
1115.2xnidNO.1 Trending in Wakanda（滑稽
1116.zyetjaneee寓意十分惬意
1117.Stu-P1dDrake：看来又要发歌了......
1118.Passenger-是的，有好多艺人的
1119.L丶Low楼下的大哥终于下去了
1120.P--I--N--K喜欢
1121.Slacter_有点帅[晕]
1122.TeoNiXnb
1123.灵隅这个真厉害
1124.Joe--Young祝贺this is America登上公告牌榜首🔥🔥🔥🔥
1125.东莞李连杰公鸭：我想了我一万种被人空冠终结的可能，就没想到是这歌[呆]
1126.MisakiWai_校园暴力也是一方面 中国已经足够安全了
1127.养你这样的美女What'up  A-Town
1128.2xnid是不是1分58秒开始，括号里面的歌词是其他艺人的声音。。我好像听到个声音像quavo
1129.-MyBad年度最佳MV
1130.sashadidntwakeup_不管黑猫白猫,能截冠公鸭就是好鸭...不对,是好猫
1131.爱AJ的airmax公鸭:凉了?我只是逛一下游乐场而已。
1132.xxAkoThis Is China
1133.Herblik我花积分。大家看翻译
1134.可也撕公鸭凉了  哈哈哈
1135.菠萝味的尿得了吧！你活在你的世界里。
1136.江南皮革厂COOmv真的是神讽刺了美帝当下的社会现实
1137.crazy8_paper boi没火，manager倒是火了
1138.mio9-惬意
1139.蜉蝣先森666这是最近看的周六夜现场那个又会唱又会演的小哥[惊恐][惊恐][惊恐]
1140.巷子其实不深一首讽刺美国当代政权局面的歌，看MV的时候请一定注意背景里所发生的事情
1141.温国新求大佬翻译下
1142.PosterMaloneak扫学生那段也太真实了8
1143.spectre的爸爸空降
1144.CLYnxn前奏听了就入迷了。终结了公鸭的第一☝️。真厉害[强]
1145.JoyHunt前奏像MJ啊！
1146.思思-qiong🌹🌹🌹
1147.FrancisHoc从redbone开始喜欢cg 独特的唱腔在现在的时代真是不可多得
1148.棺木23刚才看了mv觉得超棒来听歌，但是b榜第一？？？社会社会[大哭]
1149.汽水E空冠啊[惊恐]
1150.暗夜Slashermv好强
1151.名字并不重要-mv版有枪声更有感觉诶[口罩]
1152.JinXzZ让你知道什么叫天降正义[大哭]
1153.尼搁把鸭子挤下去了
1154.堃於冠了。
1155.问题和人体以前听说waken,mylove是cg的最后一专，听到新曲的心情真的激动。引用一句科登在格莱美上的一句形容gambino话：“如果不是他才华出众、可爱又迷人，你会觉得他非常惹人烦[吐舌]”
1156.啾言睦终于有人挤下那只鸭子了
1157.Thank-my-familyF**K Trump
1158.那个精致的女孩子先出mv，再上歌曲
1159.繁光临夜爱
1160.burningpatato紧张  无与伦比的紧张
1161.你看人家月心公告牌b榜第一？！
1162.风帽x3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗（河蟹）教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地
1163.No-ends洗脑洗脑
1164.风帽x2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1165.永不放弃的男人三井寿捞一手怪兽
1166.五排一位有人知道惬意吗？啊哈哈哈哈
1167.暗夜Slasher空冠[惊恐]
1168.lurios年度录制预定了
1169.我个胶地人怎么老在叫爷爷。。。
1170.唐不嚟稀屎狗钻石冠单的味道 ，惬意！
1171.yuyuhannmv解析👉b站 av23482148
1172.CJX啦啦这个人不是在蜘蛛侠里客串的人嘛
1173.本叫兽SAMA嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎狗狗喂～
1174.羊村恶霸这个夏天流行空冠???😂😂
1175.全羊村的希望看着这个B榜我真的一脸懵逼
1176.-叁千-[这边][这边]
1177.colourLihanna所以说offset就woo了几声？？？
1178.三观不齐no1
1179.愛你的喪到死公鸭的15连冠突然被截
1180.RinoJackson这首歌神在MV的讽刺，真的做到了极致，不懂得可以去网上看解析。
1181.quan灬zhi他是高级hei吧
1182.临表涕零哪里有21啊
1183.avisee空降？
1184.__凡佬吴他的胸比我大好多！
1185.陈哀P请让他入党
1186.椿cnm[跳舞]
1187.atom0811暴力是这些腐朽的资本主义国家才有的
1188.atom0811空冠
1189.LLLLow惬意
1190.丧洋Young中国不是没有，只是你没见着或不注意，还记得去年中考还有题目考过我们呢。（冷暴力还是普遍存在的）
1191.CHUK_歌名np
1192.MannyTO查水表。
1193.MannyTOB榜历史，连续三空降空冠截空冠。今年真刺激！
1194.Dopeman上一秒还 纸醉金迷
下一秒就 肝脑涂地
表面浮华 深藏恐惧
枪支暴力 甩锅游戏
谁不知道 谁在演戏
种族主义 谁的权力
这是美国 利益游戏
看似美好 也会逃离
1195.August0086请问1:15的那个word--是哪个制作人的
1196.NonstopMot咋空冠了？？？
1197.Ms1435509343歌手拿过金球奖最佳男主，厉害了。之前的redbone也是他唱的，redbone格莱美提名了好多奖。真全能了！
1198.Ryanbagnalls哈哈哈公鸭要哭死么哈哈哈哈
1199.sadberry皮裤君直接空冠…
1200.SUYTG好听
1201.Slacter_有点帅[晕]
1202.TeoNiXnb
1203.灵隅这个真厉害
1204.Joe--Young祝贺this is America登上公告牌榜首🔥🔥🔥🔥
1205.东莞李连杰公鸭：我想了我一万种被人空冠终结的可能，就没想到是这歌[呆]
1206.MisakiWai_校园暴力也是一方面 中国已经足够安全了
1207.养你这样的美女What'up  A-Town
1208.2xnid是不是1分58秒开始，括号里面的歌词是其他艺人的声音。。我好像听到个声音像quavo
1209.-MyBad年度最佳MV
1210.sashadidntwakeup_不管黑猫白猫,能截冠公鸭就是好鸭...不对,是好猫
1211.爱AJ的airmax公鸭:凉了?我只是逛一下游乐场而已。
1212.xxAkoThis Is China
1213.Herblik我花积分。大家看翻译
1214.可也撕公鸭凉了  哈哈哈
1215.菠萝味的尿得了吧！你活在你的世界里。
1216.江南皮革厂COOmv真的是神讽刺了美帝当下的社会现实
1217.crazy8_paper boi没火，manager倒是火了
1218.mio9-惬意
1219.蜉蝣先森666这是最近看的周六夜现场那个又会唱又会演的小哥[惊恐][惊恐][惊恐]
1220.巷子其实不深一首讽刺美国当代政权局面的歌，看MV的时候请一定注意背景里所发生的事情
1221.温国新求大佬翻译下
1222.PosterMaloneak扫学生那段也太真实了8
1223.spectre的爸爸空降
1224.CLYnxn前奏听了就入迷了。终结了公鸭的第一☝️。真厉害[强]
1225.JoyHunt前奏像MJ啊！
1226.思思-qiong🌹🌹🌹
1227.FrancisHoc从redbone开始喜欢cg 独特的唱腔在现在的时代真是不可多得
1228.棺木23刚才看了mv觉得超棒来听歌，但是b榜第一？？？社会社会[大哭]
1229.汽水E空冠啊[惊恐]
1230.暗夜Slashermv好强
1231.名字并不重要-mv版有枪声更有感觉诶[口罩]
1232.JinXzZ让你知道什么叫天降正义[大哭]
1233.尼搁把鸭子挤下去了
1234.堃於冠了。
1235.问题和人体以前听说waken,mylove是cg的最后一专，听到新曲的心情真的激动。引用一句科登在格莱美上的一句形容gambino话：“如果不是他才华出众、可爱又迷人，你会觉得他非常惹人烦[吐舌]”
1236.啾言睦终于有人挤下那只鸭子了
1237.Thank-my-familyF**K Trump
1238.那个精致的女孩子先出mv，再上歌曲
1239.繁光临夜爱
1240.burningpatato紧张  无与伦比的紧张
1241.你看人家月心公告牌b榜第一？！
1242.风帽x3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗（河蟹）教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地
1243.No-ends洗脑洗脑
1244.风帽x2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1245.永不放弃的男人三井寿捞一手怪兽
1246.五排一位有人知道惬意吗？啊哈哈哈哈
1247.暗夜Slasher空冠[惊恐]
1248.lurios年度录制预定了
1249.我个胶地人怎么老在叫爷爷。。。
1250.唐不嚟稀屎狗钻石冠单的味道 ，惬意！
1251.yuyuhannmv解析👉b站 av23482148
1252.CJX啦啦这个人不是在蜘蛛侠里客串的人嘛
1253.本叫兽SAMA嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎狗狗喂～
1254.羊村恶霸这个夏天流行空冠???😂😂
1255.全羊村的希望看着这个B榜我真的一脸懵逼
1256.-叁千-[这边][这边]
1257.colourLihanna所以说offset就woo了几声？？？
1258.三观不齐no1
1259.愛你的喪到死公鸭的15连冠突然被截
1260.RinoJackson这首歌神在MV的讽刺，真的做到了极致，不懂得可以去网上看解析。
1261.quan灬zhi他是高级hei吧
1262.临表涕零哪里有21啊
1263.avisee空降？
1264.__凡佬吴他的胸比我大好多！
1265.陈哀P请让他入党
1266.椿cnm[跳舞]
1267.atom0811暴力是这些腐朽的资本主义国家才有的
1268.atom0811空冠
1269.LLLLow惬意
1270.丧洋Young中国不是没有，只是你没见着或不注意，还记得去年中考还有题目考过我们呢。（冷暴力还是普遍存在的）
1271.CHUK_歌名np
1272.MannyTO查水表。
1273.MannyTOB榜历史，连续三空降空冠截空冠。今年真刺激！
1274.Dopeman上一秒还 纸醉金迷
下一秒就 肝脑涂地
表面浮华 深藏恐惧
枪支暴力 甩锅游戏
谁不知道 谁在演戏
种族主义 谁的权力
这是美国 利益游戏
看似美好 也会逃离
1275.August0086请问1:15的那个word--是哪个制作人的
1276.NonstopMot咋空冠了？？？
1277.Ms1435509343歌手拿过金球奖最佳男主，厉害了。之前的redbone也是他唱的，redbone格莱美提名了好多奖。真全能了！
1278.Ryanbagnalls哈哈哈公鸭要哭死么哈哈哈哈
1279.sadberry皮裤君直接空冠…
1280.SUYTG好听
1281.半夜不神曲，mv更意味深长，黑人良心
1282.言凉语默第一次听歌觉得wtf is that? 直到我看了mv[强]
1283.Shiver次序感第一反应是ofc It's USA[撇嘴]
1284.老奶奶未成年还是中国最完美，不存在暴力…
1285.老奶奶未成年牢底坐穿
1286.老奶奶未成年我们哪有校园暴力…只有美国有，你见过有歌写中国校园暴力的？
1287.21_Savage听到了21哈哈
1288.主公兼武将强的爆炸
1289.supreboilol 100% right dude
1290.19xy又演戏又唱歌～
1291.supreboi这哥太全了吧
1292.AndyGrande[跳舞]
1293.你的歌单有丶意思这人太厉害了吧
1294.囧包_XIII因为惬意认识你，新歌MV建议一看
1295.晴天熊熊猫冠 还有很大一部分源于他魔性的MV 1.1亿的点击，引发广泛的争议···[狗]
1296.NEGA-DOLA打算中考完了就看呢[大笑]
1297.Vchicken他的新剧亚特兰大贼好看
1298.NEGA-DOLAtroy[爱心][大笑]
1299.秋雨下残柳旁Billboard 第一歌曲的伪前排[流泪]
1300.关二爷的刀爆了神曲不解释，又一首空冠
1301.温国新求大佬翻译下
1302.PosterMaloneak扫学生那段也太真实了8
1303.spectre的爸爸空降
1304.CLYnxn前奏听了就入迷了。终结了公鸭的第一☝️。真厉害[强]
1305.JoyHunt前奏像MJ啊！
1306.思思-qiong🌹🌹🌹
1307.FrancisHoc从redbone开始喜欢cg 独特的唱腔在现在的时代真是不可多得
1308.棺木23刚才看了mv觉得超棒来听歌，但是b榜第一？？？社会社会[大哭]
1309.汽水E空冠啊[惊恐]
1310.暗夜Slashermv好强
1311.名字并不重要-mv版有枪声更有感觉诶[口罩]
1312.JinXzZ让你知道什么叫天降正义[大哭]
1313.尼搁把鸭子挤下去了
1314.堃於冠了。
1315.问题和人体以前听说waken,mylove是cg的最后一专，听到新曲的心情真的激动。引用一句科登在格莱美上的一句形容gambino话：“如果不是他才华出众、可爱又迷人，你会觉得他非常惹人烦[吐舌]”
1316.啾言睦终于有人挤下那只鸭子了
1317.Thank-my-familyF**K Trump
1318.那个精致的女孩子先出mv，再上歌曲
1319.繁光临夜爱
1320.burningpatato紧张  无与伦比的紧张
1321.你看人家月心公告牌b榜第一？！
1322.风帽x3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗（河蟹）教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地
1323.No-ends洗脑洗脑
1324.风帽x2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1325.永不放弃的男人三井寿捞一手怪兽
1326.五排一位有人知道惬意吗？啊哈哈哈哈
1327.暗夜Slasher空冠[惊恐]
1328.lurios年度录制预定了
1329.我个胶地人怎么老在叫爷爷。。。
1330.唐不嚟稀屎狗钻石冠单的味道 ，惬意！
1331.yuyuhannmv解析👉b站 av23482148
1332.CJX啦啦这个人不是在蜘蛛侠里客串的人嘛
1333.本叫兽SAMA嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎狗狗喂～
1334.羊村恶霸这个夏天流行空冠???😂😂
1335.全羊村的希望看着这个B榜我真的一脸懵逼
1336.-叁千-[这边][这边]
1337.colourLihanna所以说offset就woo了几声？？？
1338.三观不齐no1
1339.愛你的喪到死公鸭的15连冠突然被截
1340.RinoJackson这首歌神在MV的讽刺，真的做到了极致，不懂得可以去网上看解析。
1341.quan灬zhi他是高级hei吧
1342.临表涕零哪里有21啊
1343.avisee空降？
1344.__凡佬吴他的胸比我大好多！
1345.陈哀P请让他入党
1346.椿cnm[跳舞]
1347.atom0811暴力是这些腐朽的资本主义国家才有的
1348.atom0811空冠
1349.LLLLow惬意
1350.丧洋Young中国不是没有，只是你没见着或不注意，还记得去年中考还有题目考过我们呢。（冷暴力还是普遍存在的）
1351.CHUK_歌名np
1352.MannyTO查水表。
1353.MannyTOB榜历史，连续三空降空冠截空冠。今年真刺激！
1354.Dopeman上一秒还 纸醉金迷
下一秒就 肝脑涂地
表面浮华 深藏恐惧
枪支暴力 甩锅游戏
谁不知道 谁在演戏
种族主义 谁的权力
这是美国 利益游戏
看似美好 也会逃离
1355.August0086请问1:15的那个word--是哪个制作人的
1356.NonstopMot咋空冠了？？？
1357.Ms1435509343歌手拿过金球奖最佳男主，厉害了。之前的redbone也是他唱的，redbone格莱美提名了好多奖。真全能了！
1358.Ryanbagnalls哈哈哈公鸭要哭死么哈哈哈哈
1359.sadberry皮裤君直接空冠…
1360.SUYTG好听
1361.半夜不神曲，mv更意味深长，黑人良心
1362.言凉语默第一次听歌觉得wtf is that? 直到我看了mv[强]
1363.Shiver次序感第一反应是ofc It's USA[撇嘴]
1364.老奶奶未成年还是中国最完美，不存在暴力…
1365.老奶奶未成年牢底坐穿
1366.老奶奶未成年我们哪有校园暴力…只有美国有，你见过有歌写中国校园暴力的？
1367.21_Savage听到了21哈哈
1368.主公兼武将强的爆炸
1369.supreboilol 100% right dude
1370.19xy又演戏又唱歌～
1371.supreboi这哥太全了吧
1372.AndyGrande[跳舞]
1373.你的歌单有丶意思这人太厉害了吧
1374.囧包_XIII因为惬意认识你，新歌MV建议一看
1375.晴天熊熊猫冠 还有很大一部分源于他魔性的MV 1.1亿的点击，引发广泛的争议···[狗]
1376.NEGA-DOLA打算中考完了就看呢[大笑]
1377.Vchicken他的新剧亚特兰大贼好看
1378.NEGA-DOLAtroy[爱心][大笑]
1379.秋雨下残柳旁Billboard 第一歌曲的伪前排[流泪]
1380.关二爷的刀爆了神曲不解释，又一首空冠
1381.-Je_被洗脑了
1382.安泽Anstae冲冲冲
1383.Kagya_Nyimawangdu这个舞蹈和任何bgm都没有违和感[大哭][大哭][大哭]
1384.CnNinja冲冲冲
1385.竹升假面这首歌真是艺术品
1386.KodenDAZEBillboard 排行榜真是越来越神奇了呢¯\_(ツ)_/¯
1387.HotpLaY_然后这首歌就被顶上排行榜第一了 
1388.-Je_@May--I 
1389.-Je_@Kagya_Nyimawangdu 
1390.10ljh6-This is America带着现实和讽刺的这么一句太带感了[亲亲]
1391.汝心汝行澄如明镜😈好听
1392.44学科不这22噢噢[幽灵][幽灵][幽灵]
1393.周董版权回来就注销详见Rebone评论
1394.巧克力和奶今天广播站放了 听歌识曲来的
1395.Icy-雷妮又是空冠可怕可怕
1396.好视力v这个歌手是什么都接触啊，音乐也牛的不行
1397.帅气妹控坐等翻译大神
1398.D3EchoReal
1399.赵二狗呀所以是讽刺美国的歌登上了美国歌榜的榜首嘛
1400.等不到天亮等时光lsf真的有深度，有思想
1401.你看人家月心公告牌b榜第一？！
1402.风帽x3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗（河蟹）教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地
1403.No-ends洗脑洗脑
1404.风帽x2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1405.永不放弃的男人三井寿捞一手怪兽
1406.五排一位有人知道惬意吗？啊哈哈哈哈
1407.暗夜Slasher空冠[惊恐]
1408.lurios年度录制预定了
1409.我个胶地人怎么老在叫爷爷。。。
1410.唐不嚟稀屎狗钻石冠单的味道 ，惬意！
1411.yuyuhannmv解析👉b站 av23482148
1412.CJX啦啦这个人不是在蜘蛛侠里客串的人嘛
1413.本叫兽SAMA嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎狗狗喂～
1414.羊村恶霸这个夏天流行空冠???😂😂
1415.全羊村的希望看着这个B榜我真的一脸懵逼
1416.-叁千-[这边][这边]
1417.colourLihanna所以说offset就woo了几声？？？
1418.三观不齐no1
1419.愛你的喪到死公鸭的15连冠突然被截
1420.RinoJackson这首歌神在MV的讽刺，真的做到了极致，不懂得可以去网上看解析。
1421.quan灬zhi他是高级hei吧
1422.临表涕零哪里有21啊
1423.avisee空降？
1424.__凡佬吴他的胸比我大好多！
1425.陈哀P请让他入党
1426.椿cnm[跳舞]
1427.atom0811暴力是这些腐朽的资本主义国家才有的
1428.atom0811空冠
1429.LLLLow惬意
1430.丧洋Young中国不是没有，只是你没见着或不注意，还记得去年中考还有题目考过我们呢。（冷暴力还是普遍存在的）
1431.CHUK_歌名np
1432.MannyTO查水表。
1433.MannyTOB榜历史，连续三空降空冠截空冠。今年真刺激！
1434.Dopeman上一秒还 纸醉金迷
下一秒就 肝脑涂地
表面浮华 深藏恐惧
枪支暴力 甩锅游戏
谁不知道 谁在演戏
种族主义 谁的权力
这是美国 利益游戏
看似美好 也会逃离
1435.August0086请问1:15的那个word--是哪个制作人的
1436.NonstopMot咋空冠了？？？
1437.Ms1435509343歌手拿过金球奖最佳男主，厉害了。之前的redbone也是他唱的，redbone格莱美提名了好多奖。真全能了！
1438.Ryanbagnalls哈哈哈公鸭要哭死么哈哈哈哈
1439.sadberry皮裤君直接空冠…
1440.SUYTG好听
1441.半夜不神曲，mv更意味深长，黑人良心
1442.言凉语默第一次听歌觉得wtf is that? 直到我看了mv[强]
1443.Shiver次序感第一反应是ofc It's USA[撇嘴]
1444.老奶奶未成年还是中国最完美，不存在暴力…
1445.老奶奶未成年牢底坐穿
1446.老奶奶未成年我们哪有校园暴力…只有美国有，你见过有歌写中国校园暴力的？
1447.21_Savage听到了21哈哈
1448.主公兼武将强的爆炸
1449.supreboilol 100% right dude
1450.19xy又演戏又唱歌～
1451.supreboi这哥太全了吧
1452.AndyGrande[跳舞]
1453.你的歌单有丶意思这人太厉害了吧
1454.囧包_XIII因为惬意认识你，新歌MV建议一看
1455.晴天熊熊猫冠 还有很大一部分源于他魔性的MV 1.1亿的点击，引发广泛的争议···[狗]
1456.NEGA-DOLA打算中考完了就看呢[大笑]
1457.Vchicken他的新剧亚特兰大贼好看
1458.NEGA-DOLAtroy[爱心][大笑]
1459.秋雨下残柳旁Billboard 第一歌曲的伪前排[流泪]
1460.关二爷的刀爆了神曲不解释，又一首空冠
1461.-Je_被洗脑了
1462.安泽Anstae冲冲冲
1463.Kagya_Nyimawangdu这个舞蹈和任何bgm都没有违和感[大哭][大哭][大哭]
1464.CnNinja冲冲冲
1465.竹升假面这首歌真是艺术品
1466.KodenDAZEBillboard 排行榜真是越来越神奇了呢¯\_(ツ)_/¯
1467.HotpLaY_然后这首歌就被顶上排行榜第一了 
1468.-Je_@May--I 
1469.-Je_@Kagya_Nyimawangdu 
1470.10ljh6-This is America带着现实和讽刺的这么一句太带感了[亲亲]
1471.汝心汝行澄如明镜😈好听
1472.44学科不这22噢噢[幽灵][幽灵][幽灵]
1473.周董版权回来就注销详见Rebone评论
1474.巧克力和奶今天广播站放了 听歌识曲来的
1475.Icy-雷妮又是空冠可怕可怕
1476.好视力v这个歌手是什么都接触啊，音乐也牛的不行
1477.帅气妹控坐等翻译大神
1478.D3EchoReal
1479.赵二狗呀所以是讽刺美国的歌登上了美国歌榜的榜首嘛
1480.等不到天亮等时光lsf真的有深度，有思想
1481.Warrior-Trap带制作
1482.StarBoy-NaiZi牛逼，空降第一，歌词和mv都有深度，跟现在大部分的hip hop完全不同！
1483.水坑里的鳄鱼Bino甚至没有空降自己歌手页的网易云top50热门
1484.MoebiusBoi这歌真的吊，太有深度了
1485.MoebiusBoi2:29-2:33
1486.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像极端分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1487.MoebiusBoi你仔细听可以在背景听出21 21
1488.LostInTheEDM夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意啊～
1489.烂眼兄弟Earn,my cousin!
1490.Karma-TwentyBino曾经在采访里不止一次说Kanye给他激励给他灵感...Kanye现在有点往偏里走了
1491.Blue6-[幽灵][幽灵][幽灵][发怒][发怒][发怒]
1492.44学科不这2221在哪
1493.JAMESXXX_SPACE这个歌里面好像有段gucci gang的 flow
1494.殇心少年3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地展现。
1495.Ypsilon_[呆]
1496.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1497.MmmiNipaper boy💲
1498.殇心少年1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
1499.L-U-T-H-E-R总是抢不到前排
1500.linsonbeat[幽灵][幽灵][幽灵]
1501.quan灬zhi他是高级hei吧
1502.临表涕零哪里有21啊
1503.avisee空降？
1504.__凡佬吴他的胸比我大好多！
1505.陈哀P请让他入党
1506.椿cnm[跳舞]
1507.atom0811暴力是这些腐朽的资本主义国家才有的
1508.atom0811空冠
1509.LLLLow惬意
1510.丧洋Young中国不是没有，只是你没见着或不注意，还记得去年中考还有题目考过我们呢。（冷暴力还是普遍存在的）
1511.CHUK_歌名np
1512.MannyTO查水表。
1513.MannyTOB榜历史，连续三空降空冠截空冠。今年真刺激！
1514.Dopeman上一秒还 纸醉金迷
下一秒就 肝脑涂地
表面浮华 深藏恐惧
枪支暴力 甩锅游戏
谁不知道 谁在演戏
种族主义 谁的权力
这是美国 利益游戏
看似美好 也会逃离
1515.August0086请问1:15的那个word--是哪个制作人的
1516.NonstopMot咋空冠了？？？
1517.Ms1435509343歌手拿过金球奖最佳男主，厉害了。之前的redbone也是他唱的，redbone格莱美提名了好多奖。真全能了！
1518.Ryanbagnalls哈哈哈公鸭要哭死么哈哈哈哈
1519.sadberry皮裤君直接空冠…
1520.SUYTG好听
1521.半夜不神曲，mv更意味深长，黑人良心
1522.言凉语默第一次听歌觉得wtf is that? 直到我看了mv[强]
1523.Shiver次序感第一反应是ofc It's USA[撇嘴]
1524.老奶奶未成年还是中国最完美，不存在暴力…
1525.老奶奶未成年牢底坐穿
1526.老奶奶未成年我们哪有校园暴力…只有美国有，你见过有歌写中国校园暴力的？
1527.21_Savage听到了21哈哈
1528.主公兼武将强的爆炸
1529.supreboilol 100% right dude
1530.19xy又演戏又唱歌～
1531.supreboi这哥太全了吧
1532.AndyGrande[跳舞]
1533.你的歌单有丶意思这人太厉害了吧
1534.囧包_XIII因为惬意认识你，新歌MV建议一看
1535.晴天熊熊猫冠 还有很大一部分源于他魔性的MV 1.1亿的点击，引发广泛的争议···[狗]
1536.NEGA-DOLA打算中考完了就看呢[大笑]
1537.Vchicken他的新剧亚特兰大贼好看
1538.NEGA-DOLAtroy[爱心][大笑]
1539.秋雨下残柳旁Billboard 第一歌曲的伪前排[流泪]
1540.关二爷的刀爆了神曲不解释，又一首空冠
1541.-Je_被洗脑了
1542.安泽Anstae冲冲冲
1543.Kagya_Nyimawangdu这个舞蹈和任何bgm都没有违和感[大哭][大哭][大哭]
1544.CnNinja冲冲冲
1545.竹升假面这首歌真是艺术品
1546.KodenDAZEBillboard 排行榜真是越来越神奇了呢¯\_(ツ)_/¯
1547.HotpLaY_然后这首歌就被顶上排行榜第一了 
1548.-Je_@May--I 
1549.-Je_@Kagya_Nyimawangdu 
1550.10ljh6-This is America带着现实和讽刺的这么一句太带感了[亲亲]
1551.汝心汝行澄如明镜😈好听
1552.44学科不这22噢噢[幽灵][幽灵][幽灵]
1553.周董版权回来就注销详见Rebone评论
1554.巧克力和奶今天广播站放了 听歌识曲来的
1555.Icy-雷妮又是空冠可怕可怕
1556.好视力v这个歌手是什么都接触啊，音乐也牛的不行
1557.帅气妹控坐等翻译大神
1558.D3EchoReal
1559.赵二狗呀所以是讽刺美国的歌登上了美国歌榜的榜首嘛
1560.等不到天亮等时光lsf真的有深度，有思想
1561.Warrior-Trap带制作
1562.StarBoy-NaiZi牛逼，空降第一，歌词和mv都有深度，跟现在大部分的hip hop完全不同！
1563.水坑里的鳄鱼Bino甚至没有空降自己歌手页的网易云top50热门
1564.MoebiusBoi这歌真的吊，太有深度了
1565.MoebiusBoi2:29-2:33
1566.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像极端分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1567.MoebiusBoi你仔细听可以在背景听出21 21
1568.LostInTheEDM夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意啊～
1569.烂眼兄弟Earn,my cousin!
1570.Karma-TwentyBino曾经在采访里不止一次说Kanye给他激励给他灵感...Kanye现在有点往偏里走了
1571.Blue6-[幽灵][幽灵][幽灵][发怒][发怒][发怒]
1572.44学科不这2221在哪
1573.JAMESXXX_SPACE这个歌里面好像有段gucci gang的 flow
1574.殇心少年3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地展现。
1575.Ypsilon_[呆]
1576.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1577.MmmiNipaper boy💲
1578.殇心少年1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
1579.L-U-T-H-E-R总是抢不到前排
1580.linsonbeat[幽灵][幽灵][幽灵]
1581.卖红薯的少年厉害
1582.cydGD最近这个榜要炸啊！！！！！
1583.cydGD牛逼！
1584.银她妈-[可爱]
1585.水坑里的鳄鱼真-空降
1586.27-Savage是的，所以又发了新歌
1587.27-Savage牛逼，一个挤下公鸭的男人
1588.Tay_repbino小哥真的有才华哦
1589.不对不对budui补一个👀
1590.Lana-Del-Reyyy天惹 吓die 空冠厚
1591.外交官Lonzothis is China
1592.是簪子啊MV很有深意，推荐去看
1593.H-pain小号后面那停顿的17秒据说是为了纪念17个死去的学生，但是承认吧，你省略了副歌。好了好了，我知道你懒，放心 我不会让别人知道的[憨笑]
1594.丶路克This is the real America
1595.Skywmaxcool
1596.V1ctoriaS3cret劝人的话 就像清晨的闹钟 只对别人有用 却永远叫不醒自己 ​​​
1597.JohnnyFM和1995年牛姐8周空降冠单fantasy被惠姨1周空降exhale截，牛姐的16周空降冠单one sweet day又把exhale截
1598.带带大师兄TnT那真的牛批
1599.Talre年度mv绝对稳了，围观
1600.Billboard官方账号讽刺哦
1601.半夜不神曲，mv更意味深长，黑人良心
1602.言凉语默第一次听歌觉得wtf is that? 直到我看了mv[强]
1603.Shiver次序感第一反应是ofc It's USA[撇嘴]
1604.老奶奶未成年还是中国最完美，不存在暴力…
1605.老奶奶未成年牢底坐穿
1606.老奶奶未成年我们哪有校园暴力…只有美国有，你见过有歌写中国校园暴力的？
1607.21_Savage听到了21哈哈
1608.主公兼武将强的爆炸
1609.supreboilol 100% right dude
1610.19xy又演戏又唱歌～
1611.supreboi这哥太全了吧
1612.AndyGrande[跳舞]
1613.你的歌单有丶意思这人太厉害了吧
1614.囧包_XIII因为惬意认识你，新歌MV建议一看
1615.晴天熊熊猫冠 还有很大一部分源于他魔性的MV 1.1亿的点击，引发广泛的争议···[狗]
1616.NEGA-DOLA打算中考完了就看呢[大笑]
1617.Vchicken他的新剧亚特兰大贼好看
1618.NEGA-DOLAtroy[爱心][大笑]
1619.秋雨下残柳旁Billboard 第一歌曲的伪前排[流泪]
1620.关二爷的刀爆了神曲不解释，又一首空冠
1621.-Je_被洗脑了
1622.安泽Anstae冲冲冲
1623.Kagya_Nyimawangdu这个舞蹈和任何bgm都没有违和感[大哭][大哭][大哭]
1624.CnNinja冲冲冲
1625.竹升假面这首歌真是艺术品
1626.KodenDAZEBillboard 排行榜真是越来越神奇了呢¯\_(ツ)_/¯
1627.HotpLaY_然后这首歌就被顶上排行榜第一了 
1628.-Je_@May--I 
1629.-Je_@Kagya_Nyimawangdu 
1630.10ljh6-This is America带着现实和讽刺的这么一句太带感了[亲亲]
1631.汝心汝行澄如明镜😈好听
1632.44学科不这22噢噢[幽灵][幽灵][幽灵]
1633.周董版权回来就注销详见Rebone评论
1634.巧克力和奶今天广播站放了 听歌识曲来的
1635.Icy-雷妮又是空冠可怕可怕
1636.好视力v这个歌手是什么都接触啊，音乐也牛的不行
1637.帅气妹控坐等翻译大神
1638.D3EchoReal
1639.赵二狗呀所以是讽刺美国的歌登上了美国歌榜的榜首嘛
1640.等不到天亮等时光lsf真的有深度，有思想
1641.Warrior-Trap带制作
1642.StarBoy-NaiZi牛逼，空降第一，歌词和mv都有深度，跟现在大部分的hip hop完全不同！
1643.水坑里的鳄鱼Bino甚至没有空降自己歌手页的网易云top50热门
1644.MoebiusBoi这歌真的吊，太有深度了
1645.MoebiusBoi2:29-2:33
1646.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像极端分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1647.MoebiusBoi你仔细听可以在背景听出21 21
1648.LostInTheEDM夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意啊～
1649.烂眼兄弟Earn,my cousin!
1650.Karma-TwentyBino曾经在采访里不止一次说Kanye给他激励给他灵感...Kanye现在有点往偏里走了
1651.Blue6-[幽灵][幽灵][幽灵][发怒][发怒][发怒]
1652.44学科不这2221在哪
1653.JAMESXXX_SPACE这个歌里面好像有段gucci gang的 flow
1654.殇心少年3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地展现。
1655.Ypsilon_[呆]
1656.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1657.MmmiNipaper boy💲
1658.殇心少年1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
1659.L-U-T-H-E-R总是抢不到前排
1660.linsonbeat[幽灵][幽灵][幽灵]
1661.卖红薯的少年厉害
1662.cydGD最近这个榜要炸啊！！！！！
1663.cydGD牛逼！
1664.银她妈-[可爱]
1665.水坑里的鳄鱼真-空降
1666.27-Savage是的，所以又发了新歌
1667.27-Savage牛逼，一个挤下公鸭的男人
1668.Tay_repbino小哥真的有才华哦
1669.不对不对budui补一个👀
1670.Lana-Del-Reyyy天惹 吓die 空冠厚
1671.外交官Lonzothis is China
1672.是簪子啊MV很有深意，推荐去看
1673.H-pain小号后面那停顿的17秒据说是为了纪念17个死去的学生，但是承认吧，你省略了副歌。好了好了，我知道你懒，放心 我不会让别人知道的[憨笑]
1674.丶路克This is the real America
1675.Skywmaxcool
1676.V1ctoriaS3cret劝人的话 就像清晨的闹钟 只对别人有用 却永远叫不醒自己 ​​​
1677.JohnnyFM和1995年牛姐8周空降冠单fantasy被惠姨1周空降exhale截，牛姐的16周空降冠单one sweet day又把exhale截
1678.带带大师兄TnT那真的牛批
1679.Talre年度mv绝对稳了，围观
1680.Billboard官方账号讽刺哦
1681.神奇时光机空冠了，吊
1682.ggggggoooo[强]
1683.信念的审判公鸭:过几天在把B榜第一抢回来XDDDDD
1684.想起来的名字人家都用过了感觉这首歌有可能会提名格莱美的年度制作和年度mv
1685.Lopezoff坐等格莱美奖
1686.我是真的在笑啊围观   这是不是算历史性的时刻
1687.盧誌麗果然空冠了我的天
1688.Ryaz丶空冠 流弊啊
1689.栀盛鸢来乍一听的我以为民谣走错了地方...
1690.Josephyooooooocool my kid
1691.甘井先竭[亲亲]
1692.theFxxxxxxxxx丶我就知道会空降！
1693.方便面味的绿箭Drake带起来空降截冠的趋势…
1694.ZackmitMolly🤟🏿🤟🏿🤟🏿
1695.菠萝味的尿都要透过表面看本质。这是一首好歌，这是一部好的MV，表现得很透彻，表现得很犀利
1696.菠萝味的尿说句实话，每个国家有每个国家的教育体系，每个教育体系又要结合每个国家社会问题来拟定。或许我国的教育体系过于机械化，但是你不能否认这份机械化是最适合现在的中国，谁都不能以个人的经历来否认它。说回校园暴力，这不单单是中国存在的问题，这是一个世界性难题。学生和老师都存在各种各样的问题。
1697.Vin森18Troy不错吆！
1698.被遗弃的硬币惬意
1699.被遗弃的硬币牛逼
1700.寒冷的冬日里唯有网易云丝丝暖意强
1701.-Je_被洗脑了
1702.安泽Anstae冲冲冲
1703.Kagya_Nyimawangdu这个舞蹈和任何bgm都没有违和感[大哭][大哭][大哭]
1704.CnNinja冲冲冲
1705.竹升假面这首歌真是艺术品
1706.KodenDAZEBillboard 排行榜真是越来越神奇了呢¯\_(ツ)_/¯
1707.HotpLaY_然后这首歌就被顶上排行榜第一了 
1708.-Je_@May--I 
1709.-Je_@Kagya_Nyimawangdu 
1710.10ljh6-This is America带着现实和讽刺的这么一句太带感了[亲亲]
1711.汝心汝行澄如明镜😈好听
1712.44学科不这22噢噢[幽灵][幽灵][幽灵]
1713.周董版权回来就注销详见Rebone评论
1714.巧克力和奶今天广播站放了 听歌识曲来的
1715.Icy-雷妮又是空冠可怕可怕
1716.好视力v这个歌手是什么都接触啊，音乐也牛的不行
1717.帅气妹控坐等翻译大神
1718.D3EchoReal
1719.赵二狗呀所以是讽刺美国的歌登上了美国歌榜的榜首嘛
1720.等不到天亮等时光lsf真的有深度，有思想
1721.Warrior-Trap带制作
1722.StarBoy-NaiZi牛逼，空降第一，歌词和mv都有深度，跟现在大部分的hip hop完全不同！
1723.水坑里的鳄鱼Bino甚至没有空降自己歌手页的网易云top50热门
1724.MoebiusBoi这歌真的吊，太有深度了
1725.MoebiusBoi2:29-2:33
1726.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像极端分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1727.MoebiusBoi你仔细听可以在背景听出21 21
1728.LostInTheEDM夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意啊～
1729.烂眼兄弟Earn,my cousin!
1730.Karma-TwentyBino曾经在采访里不止一次说Kanye给他激励给他灵感...Kanye现在有点往偏里走了
1731.Blue6-[幽灵][幽灵][幽灵][发怒][发怒][发怒]
1732.44学科不这2221在哪
1733.JAMESXXX_SPACE这个歌里面好像有段gucci gang的 flow
1734.殇心少年3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地展现。
1735.Ypsilon_[呆]
1736.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1737.MmmiNipaper boy💲
1738.殇心少年1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
1739.L-U-T-H-E-R总是抢不到前排
1740.linsonbeat[幽灵][幽灵][幽灵]
1741.卖红薯的少年厉害
1742.cydGD最近这个榜要炸啊！！！！！
1743.cydGD牛逼！
1744.银她妈-[可爱]
1745.水坑里的鳄鱼真-空降
1746.27-Savage是的，所以又发了新歌
1747.27-Savage牛逼，一个挤下公鸭的男人
1748.Tay_repbino小哥真的有才华哦
1749.不对不对budui补一个👀
1750.Lana-Del-Reyyy天惹 吓die 空冠厚
1751.外交官Lonzothis is China
1752.是簪子啊MV很有深意，推荐去看
1753.H-pain小号后面那停顿的17秒据说是为了纪念17个死去的学生，但是承认吧，你省略了副歌。好了好了，我知道你懒，放心 我不会让别人知道的[憨笑]
1754.丶路克This is the real America
1755.Skywmaxcool
1756.V1ctoriaS3cret劝人的话 就像清晨的闹钟 只对别人有用 却永远叫不醒自己 ​​​
1757.JohnnyFM和1995年牛姐8周空降冠单fantasy被惠姨1周空降exhale截，牛姐的16周空降冠单one sweet day又把exhale截
1758.带带大师兄TnT那真的牛批
1759.Talre年度mv绝对稳了，围观
1760.Billboard官方账号讽刺哦
1761.神奇时光机空冠了，吊
1762.ggggggoooo[强]
1763.信念的审判公鸭:过几天在把B榜第一抢回来XDDDDD
1764.想起来的名字人家都用过了感觉这首歌有可能会提名格莱美的年度制作和年度mv
1765.Lopezoff坐等格莱美奖
1766.我是真的在笑啊围观   这是不是算历史性的时刻
1767.盧誌麗果然空冠了我的天
1768.Ryaz丶空冠 流弊啊
1769.栀盛鸢来乍一听的我以为民谣走错了地方...
1770.Josephyooooooocool my kid
1771.甘井先竭[亲亲]
1772.theFxxxxxxxxx丶我就知道会空降！
1773.方便面味的绿箭Drake带起来空降截冠的趋势…
1774.ZackmitMolly🤟🏿🤟🏿🤟🏿
1775.菠萝味的尿都要透过表面看本质。这是一首好歌，这是一部好的MV，表现得很透彻，表现得很犀利
1776.菠萝味的尿说句实话，每个国家有每个国家的教育体系，每个教育体系又要结合每个国家社会问题来拟定。或许我国的教育体系过于机械化，但是你不能否认这份机械化是最适合现在的中国，谁都不能以个人的经历来否认它。说回校园暴力，这不单单是中国存在的问题，这是一个世界性难题。学生和老师都存在各种各样的问题。
1777.Vin森18Troy不错吆！
1778.被遗弃的硬币惬意
1779.被遗弃的硬币牛逼
1780.寒冷的冬日里唯有网易云丝丝暖意强
1781.鸩大人惬意。
1782.Soongor留
1783.Feaky_趁着人不多，留个脚印
1784.JL-pai资本主义世界深陷嘻哈无法自拔[大哭]
1785.7teen_age_soon虽然知道2.32那两句在讽“gucci gang”，不过这两句真的贼带感诶
1786.大白兔兔子最近流行空降？

1787.士多啤梨阿布可真是太酷了

1788.山悦林夕已悬赏翻译坐等[奸笑]
1789.夜斗----恭喜空冠
1790.Frankzmaps为什么一直喊我爷爷
1791.DeTokks我张儿子大半夜分享给我 顶一下
1792.Beatingstar出。。。出现了。把公鸭挤下榜的人终于出现了！
1793.铃儿响叮当调音恭喜空冠，66666666666
1794.xubbb这是啥歌呦
1795.小浪仙呐空冠 哇一首接一首[拜]
很棒 哦 耶耶
1796.Diocletian前来围观
1797.赵粉花Mv真的牛逼！
1798.穆清_rr魔性的前奏..
1799.我是一个hater这首歌，没翻译，我怎么，听???
1800.老鸽鸽硅谷我先养肥点... 前几季都是一天看完的... 在等《风骚律师》[呲牙]（记笔记了
1801.Warrior-Trap带制作
1802.StarBoy-NaiZi牛逼，空降第一，歌词和mv都有深度，跟现在大部分的hip hop完全不同！
1803.水坑里的鳄鱼Bino甚至没有空降自己歌手页的网易云top50热门
1804.MoebiusBoi这歌真的吊，太有深度了
1805.MoebiusBoi2:29-2:33
1806.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像极端分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1807.MoebiusBoi你仔细听可以在背景听出21 21
1808.LostInTheEDM夏天的风迎面吹来，惬意，无与伦比的惬意啊～
1809.烂眼兄弟Earn,my cousin!
1810.Karma-TwentyBino曾经在采访里不止一次说Kanye给他激励给他灵感...Kanye现在有点往偏里走了
1811.Blue6-[幽灵][幽灵][幽灵][发怒][发怒][发怒]
1812.44学科不这2221在哪
1813.JAMESXXX_SPACE这个歌里面好像有段gucci gang的 flow
1814.殇心少年3. 枪支暴力与美国对枪的态度
Donald两次用枪杀人后，都有一个人捧着红色的毛巾上来恭恭敬敬地接走枪。相比之下，受害者反而被随意地拖走。这一处理完美地体现了保守派在枪支问题上的态度。将最近频发的枪击案后右边的反对谈论合理控枪，对第二修正案宗教式狂热和对枪尊重大于人命的态度完美地展现。
1815.Ypsilon_[呆]
1816.殇心少年2. 吉姆·克劳（Jim Crow）
00:51 Donald像恐怖（河蟹）分子一样处决人质的时候摆的姿势与Jim Crow的形象如出一辙。Jim Crow出自1828年的歌舞作品《Jump Jim Crow》。这是第一首白人在脸上涂黑演黑人并嘲笑模仿黑人说话和行为的作品。之后许多在南方歧视黑人搞人种隔离的法律被称作Jim Crow法。
1817.MmmiNipaper boy💲
1818.殇心少年1. 舞蹈
镜头聚焦处是Donald几乎贯穿始终的舞蹈。夸张的表情，各种流行RAP音乐中常见的舞蹈，开心地跟着跳的孩子们，合在一起表达了对当代黑人文化的一种评论---只有拿来当做娱乐产品被消费被追捧的价值。
1819.L-U-T-H-E-R总是抢不到前排
1820.linsonbeat[幽灵][幽灵][幽灵]
1821.卖红薯的少年厉害
1822.cydGD最近这个榜要炸啊！！！！！
1823.cydGD牛逼！
1824.银她妈-[可爱]
1825.水坑里的鳄鱼真-空降
1826.27-Savage是的，所以又发了新歌
1827.27-Savage牛逼，一个挤下公鸭的男人
1828.Tay_repbino小哥真的有才华哦
1829.不对不对budui补一个👀
1830.Lana-Del-Reyyy天惹 吓die 空冠厚
1831.外交官Lonzothis is China
1832.是簪子啊MV很有深意，推荐去看
1833.H-pain小号后面那停顿的17秒据说是为了纪念17个死去的学生，但是承认吧，你省略了副歌。好了好了，我知道你懒，放心 我不会让别人知道的[憨笑]
1834.丶路克This is the real America
1835.Skywmaxcool
1836.V1ctoriaS3cret劝人的话 就像清晨的闹钟 只对别人有用 却永远叫不醒自己 ​​​
1837.JohnnyFM和1995年牛姐8周空降冠单fantasy被惠姨1周空降exhale截，牛姐的16周空降冠单one sweet day又把exhale截
1838.带带大师兄TnT那真的牛批
1839.Talre年度mv绝对稳了，围观
1840.Billboard官方账号讽刺哦
1841.神奇时光机空冠了，吊
1842.ggggggoooo[强]
1843.信念的审判公鸭:过几天在把B榜第一抢回来XDDDDD
1844.想起来的名字人家都用过了感觉这首歌有可能会提名格莱美的年度制作和年度mv
1845.Lopezoff坐等格莱美奖
1846.我是真的在笑啊围观   这是不是算历史性的时刻
1847.盧誌麗果然空冠了我的天
1848.Ryaz丶空冠 流弊啊
1849.栀盛鸢来乍一听的我以为民谣走错了地方...
1850.Josephyooooooocool my kid
1851.甘井先竭[亲亲]
1852.theFxxxxxxxxx丶我就知道会空降！
1853.方便面味的绿箭Drake带起来空降截冠的趋势…
1854.ZackmitMolly🤟🏿🤟🏿🤟🏿
1855.菠萝味的尿都要透过表面看本质。这是一首好歌，这是一部好的MV，表现得很透彻，表现得很犀利
1856.菠萝味的尿说句实话，每个国家有每个国家的教育体系，每个教育体系又要结合每个国家社会问题来拟定。或许我国的教育体系过于机械化，但是你不能否认这份机械化是最适合现在的中国，谁都不能以个人的经历来否认它。说回校园暴力，这不单单是中国存在的问题，这是一个世界性难题。学生和老师都存在各种各样的问题。
1857.Vin森18Troy不错吆！
1858.被遗弃的硬币惬意
1859.被遗弃的硬币牛逼
1860.寒冷的冬日里唯有网易云丝丝暖意强
1861.鸩大人惬意。
1862.Soongor留
1863.Feaky_趁着人不多，留个脚印
1864.JL-pai资本主义世界深陷嘻哈无法自拔[大哭]
1865.7teen_age_soon虽然知道2.32那两句在讽“gucci gang”，不过这两句真的贼带感诶
1866.大白兔兔子最近流行空降？

1867.士多啤梨阿布可真是太酷了

1868.山悦林夕已悬赏翻译坐等[奸笑]
1869.夜斗----恭喜空冠
1870.Frankzmaps为什么一直喊我爷爷
1871.DeTokks我张儿子大半夜分享给我 顶一下
1872.Beatingstar出。。。出现了。把公鸭挤下榜的人终于出现了！
1873.铃儿响叮当调音恭喜空冠，66666666666
1874.xubbb这是啥歌呦
1875.小浪仙呐空冠 哇一首接一首[拜]
很棒 哦 耶耶
1876.Diocletian前来围观
1877.赵粉花Mv真的牛逼！
1878.穆清_rr魔性的前奏..
1879.我是一个hater这首歌，没翻译，我怎么，听???
1880.老鸽鸽硅谷我先养肥点... 前几季都是一天看完的... 在等《风骚律师》[呲牙]（记笔记了
1881.蒙牛莎白哈哈，有的剧现在也是糊了，比如最新一季的《硅谷》我就看不下去，大西洋帝国节奏太拖了，断断续续看了很久才看完五季，有些短小精悍的比如《罪夜之奔》挺不错
1882.3Dwyane怎么还没翻译
1883.饭仔evan一首截了另一首截了空冠的空冠的空冠[开心]
1884.Qimte封杀是官方，我主要说舆论
1885.你一定要等我呀空冠啊
1886.拉娜德蕊封xxxx杀
1887.Qimte如果有人这样写this is China会怎样，我就是说说
1888.老鸽鸽同好啊
1889.蒙牛莎白《无为大师》挺好看的，《毒枭》三季都很好看，《硅谷》啊《浴血黑帮》啊，《大西洋帝国》啊，太多了，你怕是看不过来，这么多不同剧不同季我大学看了三年才慢慢看完的，热门的我就不说了啊
1890.小小针尖与麦芒咦，是《亚特兰大》的男主啊！！！！
1891.HangInT小孩儿masterpiece！
1892.XXXG1942一首截了一首截了一首截了空冠的空冠的空冠🙄️
1893.DiJon_Honey下一首空冠抓紧时间了
1894.看不透猜不懂欣赏不动
1895.林宝哥儿同看亚特兰大，想知道你看了哪些冷门美剧，求分享
1896.台州飞行员不多说就俩字牛逼[强][钟情]
1897.林宝哥儿屠榜
1898.林宝哥儿刚看写mv的文章就随机了这首歌，这是什么概率，是大数据么。
1899.Ysuuuuuuuu不仅仅是美国，也许也是我们
1900.Alt-R第一次听到还是和logic的合作
1901.卖红薯的少年厉害
1902.cydGD最近这个榜要炸啊！！！！！
1903.cydGD牛逼！
1904.银她妈-[可爱]
1905.水坑里的鳄鱼真-空降
1906.27-Savage是的，所以又发了新歌
1907.27-Savage牛逼，一个挤下公鸭的男人
1908.Tay_repbino小哥真的有才华哦
1909.不对不对budui补一个👀
1910.Lana-Del-Reyyy天惹 吓die 空冠厚
1911.外交官Lonzothis is China
1912.是簪子啊MV很有深意，推荐去看
1913.H-pain小号后面那停顿的17秒据说是为了纪念17个死去的学生，但是承认吧，你省略了副歌。好了好了，我知道你懒，放心 我不会让别人知道的[憨笑]
1914.丶路克This is the real America
1915.Skywmaxcool
1916.V1ctoriaS3cret劝人的话 就像清晨的闹钟 只对别人有用 却永远叫不醒自己 ​​​
1917.JohnnyFM和1995年牛姐8周空降冠单fantasy被惠姨1周空降exhale截，牛姐的16周空降冠单one sweet day又把exhale截
1918.带带大师兄TnT那真的牛批
1919.Talre年度mv绝对稳了，围观
1920.Billboard官方账号讽刺哦
1921.神奇时光机空冠了，吊
1922.ggggggoooo[强]
1923.信念的审判公鸭:过几天在把B榜第一抢回来XDDDDD
1924.想起来的名字人家都用过了感觉这首歌有可能会提名格莱美的年度制作和年度mv
1925.Lopezoff坐等格莱美奖
1926.我是真的在笑啊围观   这是不是算历史性的时刻
1927.盧誌麗果然空冠了我的天
1928.Ryaz丶空冠 流弊啊
1929.栀盛鸢来乍一听的我以为民谣走错了地方...
1930.Josephyooooooocool my kid
1931.甘井先竭[亲亲]
1932.theFxxxxxxxxx丶我就知道会空降！
1933.方便面味的绿箭Drake带起来空降截冠的趋势…
1934.ZackmitMolly🤟🏿🤟🏿🤟🏿
1935.菠萝味的尿都要透过表面看本质。这是一首好歌，这是一部好的MV，表现得很透彻，表现得很犀利
1936.菠萝味的尿说句实话，每个国家有每个国家的教育体系，每个教育体系又要结合每个国家社会问题来拟定。或许我国的教育体系过于机械化，但是你不能否认这份机械化是最适合现在的中国，谁都不能以个人的经历来否认它。说回校园暴力，这不单单是中国存在的问题，这是一个世界性难题。学生和老师都存在各种各样的问题。
1937.Vin森18Troy不错吆！
1938.被遗弃的硬币惬意
1939.被遗弃的硬币牛逼
1940.寒冷的冬日里唯有网易云丝丝暖意强
1941.鸩大人惬意。
1942.Soongor留
1943.Feaky_趁着人不多，留个脚印
1944.JL-pai资本主义世界深陷嘻哈无法自拔[大哭]
1945.7teen_age_soon虽然知道2.32那两句在讽“gucci gang”，不过这两句真的贼带感诶
1946.大白兔兔子最近流行空降？

1947.士多啤梨阿布可真是太酷了

1948.山悦林夕已悬赏翻译坐等[奸笑]
1949.夜斗----恭喜空冠
1950.Frankzmaps为什么一直喊我爷爷
1951.DeTokks我张儿子大半夜分享给我 顶一下
1952.Beatingstar出。。。出现了。把公鸭挤下榜的人终于出现了！
1953.铃儿响叮当调音恭喜空冠，66666666666
1954.xubbb这是啥歌呦
1955.小浪仙呐空冠 哇一首接一首[拜]
很棒 哦 耶耶
1956.Diocletian前来围观
1957.赵粉花Mv真的牛逼！
1958.穆清_rr魔性的前奏..
1959.我是一个hater这首歌，没翻译，我怎么，听???
1960.老鸽鸽硅谷我先养肥点... 前几季都是一天看完的... 在等《风骚律师》[呲牙]（记笔记了
1961.蒙牛莎白哈哈，有的剧现在也是糊了，比如最新一季的《硅谷》我就看不下去，大西洋帝国节奏太拖了，断断续续看了很久才看完五季，有些短小精悍的比如《罪夜之奔》挺不错
1962.3Dwyane怎么还没翻译
1963.饭仔evan一首截了另一首截了空冠的空冠的空冠[开心]
1964.Qimte封杀是官方，我主要说舆论
1965.你一定要等我呀空冠啊
1966.拉娜德蕊封xxxx杀
1967.Qimte如果有人这样写this is China会怎样，我就是说说
1968.老鸽鸽同好啊
1969.蒙牛莎白《无为大师》挺好看的，《毒枭》三季都很好看，《硅谷》啊《浴血黑帮》啊，《大西洋帝国》啊，太多了，你怕是看不过来，这么多不同剧不同季我大学看了三年才慢慢看完的，热门的我就不说了啊
1970.小小针尖与麦芒咦，是《亚特兰大》的男主啊！！！！
1971.HangInT小孩儿masterpiece！
1972.XXXG1942一首截了一首截了一首截了空冠的空冠的空冠🙄️
1973.DiJon_Honey下一首空冠抓紧时间了
1974.看不透猜不懂欣赏不动
1975.林宝哥儿同看亚特兰大，想知道你看了哪些冷门美剧，求分享
1976.台州飞行员不多说就俩字牛逼[强][钟情]
1977.林宝哥儿屠榜
1978.林宝哥儿刚看写mv的文章就随机了这首歌，这是什么概率，是大数据么。
1979.Ysuuuuuuuu不仅仅是美国，也许也是我们
1980.Alt-R第一次听到还是和logic的合作
1981.Alt-R终于
1982.CCare_Y耐人寻味的最后30s，最后的bridge竟然加上了副歌的低音和鼓点。
1983.Glucosee出现了！
1984.擅长害羞的张同学嘻哈当道
1985.iamseanliu真是心疼kanye
1986.蒙牛莎白还有有一个《无为大师》，里面有个黑人女同性恋，最近的大片《头号玩家》里面她也是重要的配角啊
1987.小清新kk喜大普奔～～～

1988.小清新kk牛逼啊，截了公鸭的冠单[大笑]
1989.蒙牛莎白哇哈，我看了一些很冷门的美剧，没想到在最近他们好像都很火的样子，这首空降第一MV里面的男主角没看错应该就是《亚特兰大》的男主角吧，有谁看过亚特兰大的？？
1990.博弈友嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎gagagg
1991.十月柏一定要看MV
1992.HelloLeif空降！
1993.Fu_kingaminger！！！！！！天哪
1994.Fu_kingaminger我靠！这就是杰作吧。看了MV和解析，被狠狠震撼到了
1995.蜉蝣朝生暮死后所以我们还是活在别人音乐阴影下。
1996.论轮伦仑最后的鼓点听得我头皮发麻
1997.海市蜃楼俱乐部还是那么的惬意，无与伦比的惬意
1998.Luency空降b榜！！？
1999.幻东方久闻大名，特来膜拜
2000.SoniAGriLssAnmv有意思 自导自演
2001.神奇时光机空冠了，吊
2002.ggggggoooo[强]
2003.信念的审判公鸭:过几天在把B榜第一抢回来XDDDDD
2004.想起来的名字人家都用过了感觉这首歌有可能会提名格莱美的年度制作和年度mv
2005.Lopezoff坐等格莱美奖
2006.我是真的在笑啊围观   这是不是算历史性的时刻
2007.盧誌麗果然空冠了我的天
2008.Ryaz丶空冠 流弊啊
2009.栀盛鸢来乍一听的我以为民谣走错了地方...
2010.Josephyooooooocool my kid
2011.甘井先竭[亲亲]
2012.theFxxxxxxxxx丶我就知道会空降！
2013.方便面味的绿箭Drake带起来空降截冠的趋势…
2014.ZackmitMolly🤟🏿🤟🏿🤟🏿
2015.菠萝味的尿都要透过表面看本质。这是一首好歌，这是一部好的MV，表现得很透彻，表现得很犀利
2016.菠萝味的尿说句实话，每个国家有每个国家的教育体系，每个教育体系又要结合每个国家社会问题来拟定。或许我国的教育体系过于机械化，但是你不能否认这份机械化是最适合现在的中国，谁都不能以个人的经历来否认它。说回校园暴力，这不单单是中国存在的问题，这是一个世界性难题。学生和老师都存在各种各样的问题。
2017.Vin森18Troy不错吆！
2018.被遗弃的硬币惬意
2019.被遗弃的硬币牛逼
2020.寒冷的冬日里唯有网易云丝丝暖意强
2021.鸩大人惬意。
2022.Soongor留
2023.Feaky_趁着人不多，留个脚印
2024.JL-pai资本主义世界深陷嘻哈无法自拔[大哭]
2025.7teen_age_soon虽然知道2.32那两句在讽“gucci gang”，不过这两句真的贼带感诶
2026.大白兔兔子最近流行空降？

2027.士多啤梨阿布可真是太酷了

2028.山悦林夕已悬赏翻译坐等[奸笑]
2029.夜斗----恭喜空冠
2030.Frankzmaps为什么一直喊我爷爷
2031.DeTokks我张儿子大半夜分享给我 顶一下
2032.Beatingstar出。。。出现了。把公鸭挤下榜的人终于出现了！
2033.铃儿响叮当调音恭喜空冠，66666666666
2034.xubbb这是啥歌呦
2035.小浪仙呐空冠 哇一首接一首[拜]
很棒 哦 耶耶
2036.Diocletian前来围观
2037.赵粉花Mv真的牛逼！
2038.穆清_rr魔性的前奏..
2039.我是一个hater这首歌，没翻译，我怎么，听???
2040.老鸽鸽硅谷我先养肥点... 前几季都是一天看完的... 在等《风骚律师》[呲牙]（记笔记了
2041.蒙牛莎白哈哈，有的剧现在也是糊了，比如最新一季的《硅谷》我就看不下去，大西洋帝国节奏太拖了，断断续续看了很久才看完五季，有些短小精悍的比如《罪夜之奔》挺不错
2042.3Dwyane怎么还没翻译
2043.饭仔evan一首截了另一首截了空冠的空冠的空冠[开心]
2044.Qimte封杀是官方，我主要说舆论
2045.你一定要等我呀空冠啊
2046.拉娜德蕊封xxxx杀
2047.Qimte如果有人这样写this is China会怎样，我就是说说
2048.老鸽鸽同好啊
2049.蒙牛莎白《无为大师》挺好看的，《毒枭》三季都很好看，《硅谷》啊《浴血黑帮》啊，《大西洋帝国》啊，太多了，你怕是看不过来，这么多不同剧不同季我大学看了三年才慢慢看完的，热门的我就不说了啊
2050.小小针尖与麦芒咦，是《亚特兰大》的男主啊！！！！
2051.HangInT小孩儿masterpiece！
2052.XXXG1942一首截了一首截了一首截了空冠的空冠的空冠🙄️
2053.DiJon_Honey下一首空冠抓紧时间了
2054.看不透猜不懂欣赏不动
2055.林宝哥儿同看亚特兰大，想知道你看了哪些冷门美剧，求分享
2056.台州飞行员不多说就俩字牛逼[强][钟情]
2057.林宝哥儿屠榜
2058.林宝哥儿刚看写mv的文章就随机了这首歌，这是什么概率，是大数据么。
2059.Ysuuuuuuuu不仅仅是美国，也许也是我们
2060.Alt-R第一次听到还是和logic的合作
2061.Alt-R终于
2062.CCare_Y耐人寻味的最后30s，最后的bridge竟然加上了副歌的低音和鼓点。
2063.Glucosee出现了！
2064.擅长害羞的张同学嘻哈当道
2065.iamseanliu真是心疼kanye
2066.蒙牛莎白还有有一个《无为大师》，里面有个黑人女同性恋，最近的大片《头号玩家》里面她也是重要的配角啊
2067.小清新kk喜大普奔～～～

2068.小清新kk牛逼啊，截了公鸭的冠单[大笑]
2069.蒙牛莎白哇哈，我看了一些很冷门的美剧，没想到在最近他们好像都很火的样子，这首空降第一MV里面的男主角没看错应该就是《亚特兰大》的男主角吧，有谁看过亚特兰大的？？
2070.博弈友嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎gagagg
2071.十月柏一定要看MV
2072.HelloLeif空降！
2073.Fu_kingaminger！！！！！！天哪
2074.Fu_kingaminger我靠！这就是杰作吧。看了MV和解析，被狠狠震撼到了
2075.蜉蝣朝生暮死后所以我们还是活在别人音乐阴影下。
2076.论轮伦仑最后的鼓点听得我头皮发麻
2077.海市蜃楼俱乐部还是那么的惬意，无与伦比的惬意
2078.Luency空降b榜！！？
2079.幻东方久闻大名，特来膜拜
2080.SoniAGriLssAnmv有意思 自导自演
2081.起名废no起名gay*8 哦噢～～～
2082.神秘锅巴料理这首歌和atlanta好配啊!!!
2083.Hrifn_鸭鸭乐园の崩溃👀
2084.NastyOShea“This is America” by Childish Gambino于Youtube一周内播放量超过1.2亿 Congrats Childish👏
2085.营养怪兽Bino实际上在做的就是Kanye以为自己在做的事情
2086.111111111111111111111111200016cg这波空降第一，希望更多人看到他的才华
2087.H-pain小号唐纳德强势回归[开心]
2088.啦啦啦哈899ithis is
2089.万丈的星辰中国为什么会和美国一样？中国的音乐水平差太远了
2090.蜜汁耳交没错啊就是那位马桶盖的redbone[呲牙]
2091.闰土耳其这个歌儿66
2092.万丈的星辰不可能的
2093.bitoz这首歌评论居然没破万？没道理啊！！
2094.SthJustLikeThis我没看错的话有黑人兄弟里面peele的客串[呆]
2095.天际渐近中国赞，厉害了我的国等优秀歌曲
2096.shylock_acl三连空冠，This is Dark[大笑]
2097.jojojoke没有枪声
2098.一无所求聪抛开深意，单听歌，这首歌想当魔性啊，难以想象啥时候我们来一首 "这就是china"[呲牙]
2099.三个陌生人这歌很有意思
2100.山茶er[色][色]
2101.鸩大人惬意。
2102.Soongor留
2103.Feaky_趁着人不多，留个脚印
2104.JL-pai资本主义世界深陷嘻哈无法自拔[大哭]
2105.7teen_age_soon虽然知道2.32那两句在讽“gucci gang”，不过这两句真的贼带感诶
2106.大白兔兔子最近流行空降？

2107.士多啤梨阿布可真是太酷了

2108.山悦林夕已悬赏翻译坐等[奸笑]
2109.夜斗----恭喜空冠
2110.Frankzmaps为什么一直喊我爷爷
2111.DeTokks我张儿子大半夜分享给我 顶一下
2112.Beatingstar出。。。出现了。把公鸭挤下榜的人终于出现了！
2113.铃儿响叮当调音恭喜空冠，66666666666
2114.xubbb这是啥歌呦
2115.小浪仙呐空冠 哇一首接一首[拜]
很棒 哦 耶耶
2116.Diocletian前来围观
2117.赵粉花Mv真的牛逼！
2118.穆清_rr魔性的前奏..
2119.我是一个hater这首歌，没翻译，我怎么，听???
2120.老鸽鸽硅谷我先养肥点... 前几季都是一天看完的... 在等《风骚律师》[呲牙]（记笔记了
2121.蒙牛莎白哈哈，有的剧现在也是糊了，比如最新一季的《硅谷》我就看不下去，大西洋帝国节奏太拖了，断断续续看了很久才看完五季，有些短小精悍的比如《罪夜之奔》挺不错
2122.3Dwyane怎么还没翻译
2123.饭仔evan一首截了另一首截了空冠的空冠的空冠[开心]
2124.Qimte封杀是官方，我主要说舆论
2125.你一定要等我呀空冠啊
2126.拉娜德蕊封xxxx杀
2127.Qimte如果有人这样写this is China会怎样，我就是说说
2128.老鸽鸽同好啊
2129.蒙牛莎白《无为大师》挺好看的，《毒枭》三季都很好看，《硅谷》啊《浴血黑帮》啊，《大西洋帝国》啊，太多了，你怕是看不过来，这么多不同剧不同季我大学看了三年才慢慢看完的，热门的我就不说了啊
2130.小小针尖与麦芒咦，是《亚特兰大》的男主啊！！！！
2131.HangInT小孩儿masterpiece！
2132.XXXG1942一首截了一首截了一首截了空冠的空冠的空冠🙄️
2133.DiJon_Honey下一首空冠抓紧时间了
2134.看不透猜不懂欣赏不动
2135.林宝哥儿同看亚特兰大，想知道你看了哪些冷门美剧，求分享
2136.台州飞行员不多说就俩字牛逼[强][钟情]
2137.林宝哥儿屠榜
2138.林宝哥儿刚看写mv的文章就随机了这首歌，这是什么概率，是大数据么。
2139.Ysuuuuuuuu不仅仅是美国，也许也是我们
2140.Alt-R第一次听到还是和logic的合作
2141.Alt-R终于
2142.CCare_Y耐人寻味的最后30s，最后的bridge竟然加上了副歌的低音和鼓点。
2143.Glucosee出现了！
2144.擅长害羞的张同学嘻哈当道
2145.iamseanliu真是心疼kanye
2146.蒙牛莎白还有有一个《无为大师》，里面有个黑人女同性恋，最近的大片《头号玩家》里面她也是重要的配角啊
2147.小清新kk喜大普奔～～～

2148.小清新kk牛逼啊，截了公鸭的冠单[大笑]
2149.蒙牛莎白哇哈，我看了一些很冷门的美剧，没想到在最近他们好像都很火的样子，这首空降第一MV里面的男主角没看错应该就是《亚特兰大》的男主角吧，有谁看过亚特兰大的？？
2150.博弈友嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎gagagg
2151.十月柏一定要看MV
2152.HelloLeif空降！
2153.Fu_kingaminger！！！！！！天哪
2154.Fu_kingaminger我靠！这就是杰作吧。看了MV和解析，被狠狠震撼到了
2155.蜉蝣朝生暮死后所以我们还是活在别人音乐阴影下。
2156.论轮伦仑最后的鼓点听得我头皮发麻
2157.海市蜃楼俱乐部还是那么的惬意，无与伦比的惬意
2158.Luency空降b榜！！？
2159.幻东方久闻大名，特来膜拜
2160.SoniAGriLssAnmv有意思 自导自演
2161.起名废no起名gay*8 哦噢～～～
2162.神秘锅巴料理这首歌和atlanta好配啊!!!
2163.Hrifn_鸭鸭乐园の崩溃👀
2164.NastyOShea“This is America” by Childish Gambino于Youtube一周内播放量超过1.2亿 Congrats Childish👏
2165.营养怪兽Bino实际上在做的就是Kanye以为自己在做的事情
2166.111111111111111111111111200016cg这波空降第一，希望更多人看到他的才华
2167.H-pain小号唐纳德强势回归[开心]
2168.啦啦啦哈899ithis is
2169.万丈的星辰中国为什么会和美国一样？中国的音乐水平差太远了
2170.蜜汁耳交没错啊就是那位马桶盖的redbone[呲牙]
2171.闰土耳其这个歌儿66
2172.万丈的星辰不可能的
2173.bitoz这首歌评论居然没破万？没道理啊！！
2174.SthJustLikeThis我没看错的话有黑人兄弟里面peele的客串[呆]
2175.天际渐近中国赞，厉害了我的国等优秀歌曲
2176.shylock_acl三连空冠，This is Dark[大笑]
2177.jojojoke没有枪声
2178.一无所求聪抛开深意，单听歌，这首歌想当魔性啊，难以想象啥时候我们来一首 "这就是china"[呲牙]
2179.三个陌生人这歌很有意思
2180.山茶er[色][色]
2181.ChocolateyShatner已经提交了，等审核的
2182.独行未忘真的是一件艺术品，立马转粉
2183.Supremeycl吹到爆，这歌叼到飞起[色][色][色]
2184.TitanivMredbone过来的。。。
2185.草样年华EE这歌真心吊啊！！！
2186.kirito19980708这也是中国，但是没人敢拍
2187.草样年华EE惬意~
2188.想睡_之前特喜欢redbone💕
2189.shawresee火钳刘明
2190.燕雨清山惬意
2191.透析帝神又不是恐怖片，有什么害怕的？
2192.1cmLyhSo where is China？
2193.4554jj监狱里鲜血的腥气和男性的娇喘声不断传来，惬意，无与伦比的惬意
2194.终于取了个好名字歌肯定会火，火钳刘明
2195.fumes看榜吓死我了
2196.wherearetheavocadosredbone之后又冠[奸笑][奸笑]CG你怎么还不火
2197.Barbara-Palvin你会打个🐔8的🐴
2198.菊花何在国内应该出现批判国外人在中国收到超国民待遇的歌，好吧！
2199.菊花何在我想要你的头像
2200.TeoNiX[强]
2201.蒙牛莎白哈哈，有的剧现在也是糊了，比如最新一季的《硅谷》我就看不下去，大西洋帝国节奏太拖了，断断续续看了很久才看完五季，有些短小精悍的比如《罪夜之奔》挺不错
2202.3Dwyane怎么还没翻译
2203.饭仔evan一首截了另一首截了空冠的空冠的空冠[开心]
2204.Qimte封杀是官方，我主要说舆论
2205.你一定要等我呀空冠啊
2206.拉娜德蕊封xxxx杀
2207.Qimte如果有人这样写this is China会怎样，我就是说说
2208.老鸽鸽同好啊
2209.蒙牛莎白《无为大师》挺好看的，《毒枭》三季都很好看，《硅谷》啊《浴血黑帮》啊，《大西洋帝国》啊，太多了，你怕是看不过来，这么多不同剧不同季我大学看了三年才慢慢看完的，热门的我就不说了啊
2210.小小针尖与麦芒咦，是《亚特兰大》的男主啊！！！！
2211.HangInT小孩儿masterpiece！
2212.XXXG1942一首截了一首截了一首截了空冠的空冠的空冠🙄️
2213.DiJon_Honey下一首空冠抓紧时间了
2214.看不透猜不懂欣赏不动
2215.林宝哥儿同看亚特兰大，想知道你看了哪些冷门美剧，求分享
2216.台州飞行员不多说就俩字牛逼[强][钟情]
2217.林宝哥儿屠榜
2218.林宝哥儿刚看写mv的文章就随机了这首歌，这是什么概率，是大数据么。
2219.Ysuuuuuuuu不仅仅是美国，也许也是我们
2220.Alt-R第一次听到还是和logic的合作
2221.Alt-R终于
2222.CCare_Y耐人寻味的最后30s，最后的bridge竟然加上了副歌的低音和鼓点。
2223.Glucosee出现了！
2224.擅长害羞的张同学嘻哈当道
2225.iamseanliu真是心疼kanye
2226.蒙牛莎白还有有一个《无为大师》，里面有个黑人女同性恋，最近的大片《头号玩家》里面她也是重要的配角啊
2227.小清新kk喜大普奔～～～

2228.小清新kk牛逼啊，截了公鸭的冠单[大笑]
2229.蒙牛莎白哇哈，我看了一些很冷门的美剧，没想到在最近他们好像都很火的样子，这首空降第一MV里面的男主角没看错应该就是《亚特兰大》的男主角吧，有谁看过亚特兰大的？？
2230.博弈友嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎gagagg
2231.十月柏一定要看MV
2232.HelloLeif空降！
2233.Fu_kingaminger！！！！！！天哪
2234.Fu_kingaminger我靠！这就是杰作吧。看了MV和解析，被狠狠震撼到了
2235.蜉蝣朝生暮死后所以我们还是活在别人音乐阴影下。
2236.论轮伦仑最后的鼓点听得我头皮发麻
2237.海市蜃楼俱乐部还是那么的惬意，无与伦比的惬意
2238.Luency空降b榜！！？
2239.幻东方久闻大名，特来膜拜
2240.SoniAGriLssAnmv有意思 自导自演
2241.起名废no起名gay*8 哦噢～～～
2242.神秘锅巴料理这首歌和atlanta好配啊!!!
2243.Hrifn_鸭鸭乐园の崩溃👀
2244.NastyOShea“This is America” by Childish Gambino于Youtube一周内播放量超过1.2亿 Congrats Childish👏
2245.营养怪兽Bino实际上在做的就是Kanye以为自己在做的事情
2246.111111111111111111111111200016cg这波空降第一，希望更多人看到他的才华
2247.H-pain小号唐纳德强势回归[开心]
2248.啦啦啦哈899ithis is
2249.万丈的星辰中国为什么会和美国一样？中国的音乐水平差太远了
2250.蜜汁耳交没错啊就是那位马桶盖的redbone[呲牙]
2251.闰土耳其这个歌儿66
2252.万丈的星辰不可能的
2253.bitoz这首歌评论居然没破万？没道理啊！！
2254.SthJustLikeThis我没看错的话有黑人兄弟里面peele的客串[呆]
2255.天际渐近中国赞，厉害了我的国等优秀歌曲
2256.shylock_acl三连空冠，This is Dark[大笑]
2257.jojojoke没有枪声
2258.一无所求聪抛开深意，单听歌，这首歌想当魔性啊，难以想象啥时候我们来一首 "这就是china"[呲牙]
2259.三个陌生人这歌很有意思
2260.山茶er[色][色]
2261.ChocolateyShatner已经提交了，等审核的
2262.独行未忘真的是一件艺术品，立马转粉
2263.Supremeycl吹到爆，这歌叼到飞起[色][色][色]
2264.TitanivMredbone过来的。。。
2265.草样年华EE这歌真心吊啊！！！
2266.kirito19980708这也是中国，但是没人敢拍
2267.草样年华EE惬意~
2268.想睡_之前特喜欢redbone💕
2269.shawresee火钳刘明
2270.燕雨清山惬意
2271.透析帝神又不是恐怖片，有什么害怕的？
2272.1cmLyhSo where is China？
2273.4554jj监狱里鲜血的腥气和男性的娇喘声不断传来，惬意，无与伦比的惬意
2274.终于取了个好名字歌肯定会火，火钳刘明
2275.fumes看榜吓死我了
2276.wherearetheavocadosredbone之后又冠[奸笑][奸笑]CG你怎么还不火
2277.Barbara-Palvin你会打个🐔8的🐴
2278.菊花何在国内应该出现批判国外人在中国收到超国民待遇的歌，好吧！
2279.菊花何在我想要你的头像
2280.TeoNiX[强]
2281.话痨的自闭症患者😷
2282.Lamp猴子✊✊
2283.蒋天骄那不叫泛滥土鳖，比你们没人权没自由强的不是一个级别
2284.小仙女在努力学习所以只是在美国第一啊
2285.此生只钟爱Taylorgagagagagagagaga
我发现美国第一的歌在中国不怎么受欢迎诶[大哭]
2286.76ers_simmons掏枪也死🐴脸，我佛了
2287.星中晓晓有木有中文
2288.Fai_Mamba空……空降？[呆]
2289.就这样吧还ok终于空冠了
2290.妇男拯救协会爆炸
2291.TryHardNoobmeme
2292.Aishfish超棒的歌曲和MV，没早点关注惬意真是后悔
2293.kdnfwabludwig真的是个天才……
2294.JustinC7逃离
2295.Thank-my-family说对了一半
2296.Just-try在中国你敢唱这样的歌 错了错了 写这样的词
2297.Rushing晓嗯哼，又是空降billboard第一
2298.安东2333吓死我了，又空降么[呆]
2299.单眼皮的卡密挖槽!!!!!!
2300.hero-ornot可算更新了

==============================================

