一念执（念白版）:总评论数：1188
热评：
1.我要去开黑了李白跟我走记得小时候看《哪吒传奇》
妲己受石矶娘娘的命令去杀纣王，妲己拿着刀去找了纣王，纣王笑着对妲己张开双臂，把胸膛暴露在妲己面前说：“来吧，爱妃开心就好！”妲己哭着扔掉刀，跪在地上望着纣王说：“臣妾有件事瞒了大王很久…”
纣王对妲己说：“朕早知道你是狐狸变的，朕宁可负天下人也绝不负你！”
2.不考上县一中不改昵称生死无择 哪般堪破
纵心上空荡 任你呼啸遍山岗
3.叶丶飞雪真正历史上的妲己，只是一个柔弱可怜的女子罢了，但却在后世的传说中，用瘦小的肩膀扛起了千古骂名。流言蜚语者不用付出什么代价，却创造出了比死亡更黑暗的力量。
4.bilbil射线小怪兽一叶知秋腐草为萤，世若无你何生我执，念什么般若，掸什么心尘，生死无择，哪般堪破，不执不念不尽兴，不嗔不痴不梦醒。
5.皮革厂黄鹤老板0921谁来渡你
不过自渡
6.江湖百晓生-假的历来起义都要打着『为民立命，为天下大义』的幌子。
姬发伐纣灭商，纣王色令智昏，明君代替昏君，可是一场好戏。
妲己不过一介女流，怎么颠覆这大商朝代，怎么能堪称祸国妖姬。
不过也是为后来起义借来的理由牺牲品而已。
胜者为王，败者为寇。想写什么，流传什么，一切都是胜者主观意识。
7.我和我的猫都在想你可惜到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
8.别想了-你们要睡的满汉在我身下一朝执念，便是生生世世，无尽轮回。
9.竹韶韶韶“思念一个人到极致是什么感受？”
“只要岁岁平安 哪怕生生不见.”

----------------------------------------------
1.共且祝东风前1200！
2.sasadassaas好才华
3.旁观者s的独白前一千二
4.冬来无雪什么时候剧情是这样的，我怎么没看到过啊啊啊???[呆]
5.Dorom_01好像去年了吧，看到朋友圈还不是空间有条说的是这个...我当时满脑子：我看了假的吧？然后去回顾了居然真的有hhhh
6.此去经年玉那个年代，女流之辈若能颠覆朝纲，那要诸臣何用？
7.我要去开黑了李白跟我走好像是寡人...
8.我要去开黑了李白跟我走崂山区！
9._雾_凇_第二句，将死不死不如死，让我想到薛定谔可怜的猫emmmmmm
10.我大概是只橘猫吧到最后不过是自己的执念
11.亻言亻卬_emmm...  好听
12.好歹有个名对啊，同城那么，即墨的
13.但你却已爱上漂泊我怕我一转身，连你也不见了，
14.Oh小然然妲己
15.我要去开黑了李白跟我走啊啊啊你也是青岛？
16.脱救我没有等谁 谁也不会来
17.倪飒碧感觉咱们注意的不一样
18.丁海寅真可爱呀主要漫画太好看了，所以用一下
19.软爷__开心就好[呲牙]
20.德卡姐姐我自渡我
21.无柳折央其实执着的人从来不求结果，只要过程无愧于心即可。至于过程，只是靠着一种莫名的执念支撑自己走下去。在深渊，在尘世，都不抵心中的所及和所念。美好的感慨从来都是发自内心的不是吗。
22.酒瘾170324不该
23.还欠你一顿晚餐佛不度我，我自如来亦去去
24.洛儿的猫@狮子座的宇哥哥
25.一切会走来的太晚说不定所有的苦都是暂时的
说不定明天一切都会变好呢
说不定明天我就不在了
说不定明天他就来了
说不定...
26.好歹有个名我才知道 同城是有标记的[汗][汗][汗]
27.夏引我是词作，解释一下念白的处理。首先，佛非具象某人，佛乃觉，佛≠佛祖。如果非要具象，那如何能对话？妲己生生世世徘徊，故而执，故而有对话。
28.希尔芬今天也要努力学习唷柔弱可怜？？？你是认真的吗(⊙x⊙;)
29.这不过是个昵称罢了搜索凤凰传奇听他和100遍
30.长安薛之谦若吾是妲己 那汝做吾的纣王可否？💔
31.小冉冉的小迷弟挺好的
32.林于心私人fm老是推古风的 怎么办
33.aii橘子等不等不是你说了算
34.aii橘子就算再想不通，也要忘记了
35.匆匆先生没什么是想不通的，只是没到伤心处！心死则万竭！
36.一个hulopo你这么不相信你们的爱情吗。
37.甜仔喵喵喵对啊，就跟武大郎一样人家明明又高又帅对老婆又好家庭也美满的
38.野猫欧尼o然后你是黑粉？？？？
39.An-黑白快五点了，眼也已经抽了一盒了，可我还是不知道该如何承受这一切，也许，天亮了，我也就想通了吧
40.不够萌此生不复相见 很痛
41.凝晶花私人FM
42.你是真的皮哦哦哦我也是shi呢
43.这条河很远歌太好听，留住耳朵了
44.titanium_啾啾凌晨一点，没有太想见的人，没有很想忘的人，所以为什么我会失眠[口罩]
45.我在彼岸_等你大多人等不起的。
46.Inki牧鸡一打开就听到这个浑厚的声音吓飞了
47.城南的小汤包这相思难寐之苦，我一人尝尽足矣
48.二零零一三有趣
49.神的少女甜死了你凭什么认为她不能和你一起吃苦   别放弃她求你
50.不会打POP的popper难道不该是寡人么。。。
51.柠公子i玩王者玩的不听娇滴滴的妲己声难受
52.风吹过的那年盛夏歌词略矫情，有点空洞，刚开始“死不死的”挺尴尬的。 
53.最胖最可爱的菜菜Q悄悄咪咪表白一波负责笛子伴奏的妞妞～
54.MR-盯着作业唱征服这个世界就像一个巨大的抓娃娃机，而我隔着玻璃，只想要你
55.emm_荼谁又不是呢？ 最后只是回忆咀嚼自己的岁月
56.惊奇先生1708石矶娘娘和女娲娘娘怎会是一人呢[开心]
57.有人死于白雏菊盛开时小女子不过一介女流
何德何能能入王的心
所以
放过我吧
别关心我
别对我好
58.罅隙223要好好走下去
59.郑想瘦18岁的初恋来找我了  两年多没见 我现在22岁  都说自己想要结婚了 现在我们交往了
60.江流儿的说这首歌，人好多的样子爱
61.梳骨寒我本将心向明月，奈何明月照沟渠。——妲己
62.看评论才是要紧事动画片是石鸡
63.cecleanliness头像和我对象撞了😝
64.Coo1Tang认真你就输了
65.大梦初醒方别离妲己就算干了多少坏事也没坏了你们的事
66.here7707石矶娘娘还是女娲娘娘？
67.妄言望断终是空苏妲己历史上喜欢的是周武王，对不起的是商纣王…唔，怎么喜欢妲己的多然鹅喜欢貂蝉的少…
68.看评论才是要紧事商朝没有朕只有孤[呲牙]
69.禤越听她一字一句道：我自度我。何等固执
70.坐个迷人的混蛋她早早地踏入了社会受到苦我体会不到，想要陪伴她可现实不让。如今家里人让去当兵最少的两年这个年纪是女生最好的时光，感觉自己没什么前途，给不了她最想要的生活，异地恋我很早就知道她不想异地恋以后可能会变成异军恋，没进入过社会不知道外面多么艰难在她需要陪伴的时候不能给她拥抱，要让她等我吗
71.卫渡不可渡，何自渡？
72.her丿她听王子唱歌就好，不要在意这些细节，反正都是些小投资电影，肯定不会有多好。至少歌很好听[大笑][大笑][大笑]
73.竹韶韶韶“思念一个人到极致是什么感受？”
“只要岁岁平安 哪怕生生不见.”
74.他的小仙女呀-你问问你的佛 能渡苦难  何不渡我？[心碎]
75.思目归私人🌙
76.落梅信笺[憨笑]
77.我的蓝皮书你别跑呀本欲渡你成佛，却被你渡成人。😳
78.火焰焰閃閃的少女都说世间万物 众生皆苦
而你不一样 你比他们 都苦
79.锈色对啊，简直了，佛教东汉时才到中国……
80.锈色卧槽，佛教是东汉传入中国的，妲己是商周时期人物，这俩怎么对话的？关公战秦琼？瞎扯
81.Dorom_01有的！我也不记得小时候看过，然后重温了一下...最后纣王和妲己喝了酒，一起在火海...哎
82.半时东南愿不过都是身不由己罢了
83.无道之心佛曰：执着如渊，妲己：我愿坠渊，佛曰：执着如尘，妲己：我自化尘，佛曰：执着如泪，妲己：泪磨心砚
84.望红霞漫天自古皆是如此，褒姒，妲己，陈圆圆，都说女色误国，这么大的事总要有一个人背锅。
85.三度_和弦电视还没出，歌就粗来了咩？
86.馀闲我天念白超好听
87.丁海寅真可爱呀然后纣王搂着妲己的腰在那个着火的宫殿没有出去
88.放逐的自我一追逐的心原来影视剧出的的妖蛾子多了去了，别在意这个细节，说不定纣王说这些话的时候叫上穿的是一双皮鞋你也不知道滴
89.倪飒碧我们看的是一样的吗？
90.一块白狗妲己是真的   爱纣王的
91.该用户名太帅无法显示我会自渡
92.祢安安不懂为什么 就是感觉这部电影会很好看  先立此flag
93.张馨馨呀太喜欢这个念白阿，一点也没有影视剧演的无脑惺惺作态的形象，反而有情有义，坚韧不屈的感觉阿，好喜欢好喜欢☺☺☺
94.Calen离离妲己的念白，为什么我听起来像个蓝孩纸[大哭]我是不是听力出现问题了？
95.今天也是易碎物品！！！！我也觉得开头配音超级好听
96.An梦d你怕是看错了吧，纣王那时候不是称自己寡人么。
97.性感花哥在线画画纣王和妲己。“你背向山河，却步步走向我。”
98.19548-佛不渡你 我来.
99.红叶黑羽我自度我~~
100.杨清虚妲己:不好意思，我现在叫迪丽热巴。23333执着个蛋，明星里面真身是狐狸的挺多，妲己是银狐，现在是迪丽热巴，范冰冰是白狐。泄露天机了，溜了溜了。
101.无柳折央其实执着的人从来不求结果，只要过程无愧于心即可。至于过程，只是靠着一种莫名的执念支撑自己走下去。在深渊，在尘世，都不抵心中的所及和所念。美好的感慨从来都是发自内心的不是吗。
102.酒瘾170324不该
103.还欠你一顿晚餐佛不度我，我自如来亦去去
104.洛儿的猫@狮子座的宇哥哥
105.一切会走来的太晚说不定所有的苦都是暂时的
说不定明天一切都会变好呢
说不定明天我就不在了
说不定明天他就来了
说不定...
106.好歹有个名我才知道 同城是有标记的[汗][汗][汗]
107.夏引我是词作，解释一下念白的处理。首先，佛非具象某人，佛乃觉，佛≠佛祖。如果非要具象，那如何能对话？妲己生生世世徘徊，故而执，故而有对话。
108.希尔芬今天也要努力学习唷柔弱可怜？？？你是认真的吗(⊙x⊙;)
109.这不过是个昵称罢了搜索凤凰传奇听他和100遍
110.长安薛之谦若吾是妲己 那汝做吾的纣王可否？💔
111.小冉冉的小迷弟挺好的
112.林于心私人fm老是推古风的 怎么办
113.aii橘子等不等不是你说了算
114.aii橘子就算再想不通，也要忘记了
115.匆匆先生没什么是想不通的，只是没到伤心处！心死则万竭！
116.一个hulopo你这么不相信你们的爱情吗。
117.甜仔喵喵喵对啊，就跟武大郎一样人家明明又高又帅对老婆又好家庭也美满的
118.野猫欧尼o然后你是黑粉？？？？
119.An-黑白快五点了，眼也已经抽了一盒了，可我还是不知道该如何承受这一切，也许，天亮了，我也就想通了吧
120.不够萌此生不复相见 很痛
121.凝晶花私人FM
122.你是真的皮哦哦哦我也是shi呢
123.这条河很远歌太好听，留住耳朵了
124.titanium_啾啾凌晨一点，没有太想见的人，没有很想忘的人，所以为什么我会失眠[口罩]
125.我在彼岸_等你大多人等不起的。
126.Inki牧鸡一打开就听到这个浑厚的声音吓飞了
127.城南的小汤包这相思难寐之苦，我一人尝尽足矣
128.二零零一三有趣
129.神的少女甜死了你凭什么认为她不能和你一起吃苦   别放弃她求你
130.不会打POP的popper难道不该是寡人么。。。
131.柠公子i玩王者玩的不听娇滴滴的妲己声难受
132.风吹过的那年盛夏歌词略矫情，有点空洞，刚开始“死不死的”挺尴尬的。 
133.最胖最可爱的菜菜Q悄悄咪咪表白一波负责笛子伴奏的妞妞～
134.MR-盯着作业唱征服这个世界就像一个巨大的抓娃娃机，而我隔着玻璃，只想要你
135.emm_荼谁又不是呢？ 最后只是回忆咀嚼自己的岁月
136.惊奇先生1708石矶娘娘和女娲娘娘怎会是一人呢[开心]
137.有人死于白雏菊盛开时小女子不过一介女流
何德何能能入王的心
所以
放过我吧
别关心我
别对我好
138.罅隙223要好好走下去
139.郑想瘦18岁的初恋来找我了  两年多没见 我现在22岁  都说自己想要结婚了 现在我们交往了
140.江流儿的说这首歌，人好多的样子爱
141.梳骨寒我本将心向明月，奈何明月照沟渠。——妲己
142.看评论才是要紧事动画片是石鸡
143.cecleanliness头像和我对象撞了😝
144.Coo1Tang认真你就输了
145.大梦初醒方别离妲己就算干了多少坏事也没坏了你们的事
146.here7707石矶娘娘还是女娲娘娘？
147.妄言望断终是空苏妲己历史上喜欢的是周武王，对不起的是商纣王…唔，怎么喜欢妲己的多然鹅喜欢貂蝉的少…
148.看评论才是要紧事商朝没有朕只有孤[呲牙]
149.禤越听她一字一句道：我自度我。何等固执
150.坐个迷人的混蛋她早早地踏入了社会受到苦我体会不到，想要陪伴她可现实不让。如今家里人让去当兵最少的两年这个年纪是女生最好的时光，感觉自己没什么前途，给不了她最想要的生活，异地恋我很早就知道她不想异地恋以后可能会变成异军恋，没进入过社会不知道外面多么艰难在她需要陪伴的时候不能给她拥抱，要让她等我吗
151.卫渡不可渡，何自渡？
152.her丿她听王子唱歌就好，不要在意这些细节，反正都是些小投资电影，肯定不会有多好。至少歌很好听[大笑][大笑][大笑]
153.竹韶韶韶“思念一个人到极致是什么感受？”
“只要岁岁平安 哪怕生生不见.”
154.他的小仙女呀-你问问你的佛 能渡苦难  何不渡我？[心碎]
155.思目归私人🌙
156.落梅信笺[憨笑]
157.我的蓝皮书你别跑呀本欲渡你成佛，却被你渡成人。😳
158.火焰焰閃閃的少女都说世间万物 众生皆苦
而你不一样 你比他们 都苦
159.锈色对啊，简直了，佛教东汉时才到中国……
160.锈色卧槽，佛教是东汉传入中国的，妲己是商周时期人物，这俩怎么对话的？关公战秦琼？瞎扯
161.Dorom_01有的！我也不记得小时候看过，然后重温了一下...最后纣王和妲己喝了酒，一起在火海...哎
162.半时东南愿不过都是身不由己罢了
163.无道之心佛曰：执着如渊，妲己：我愿坠渊，佛曰：执着如尘，妲己：我自化尘，佛曰：执着如泪，妲己：泪磨心砚
164.望红霞漫天自古皆是如此，褒姒，妲己，陈圆圆，都说女色误国，这么大的事总要有一个人背锅。
165.三度_和弦电视还没出，歌就粗来了咩？
166.馀闲我天念白超好听
167.丁海寅真可爱呀然后纣王搂着妲己的腰在那个着火的宫殿没有出去
168.放逐的自我一追逐的心原来影视剧出的的妖蛾子多了去了，别在意这个细节，说不定纣王说这些话的时候叫上穿的是一双皮鞋你也不知道滴
169.倪飒碧我们看的是一样的吗？
170.一块白狗妲己是真的   爱纣王的
171.该用户名太帅无法显示我会自渡
172.祢安安不懂为什么 就是感觉这部电影会很好看  先立此flag
173.张馨馨呀太喜欢这个念白阿，一点也没有影视剧演的无脑惺惺作态的形象，反而有情有义，坚韧不屈的感觉阿，好喜欢好喜欢☺☺☺
174.Calen离离妲己的念白，为什么我听起来像个蓝孩纸[大哭]我是不是听力出现问题了？
175.今天也是易碎物品！！！！我也觉得开头配音超级好听
176.An梦d你怕是看错了吧，纣王那时候不是称自己寡人么。
177.性感花哥在线画画纣王和妲己。“你背向山河，却步步走向我。”
178.19548-佛不渡你 我来.
179.红叶黑羽我自度我~~
180.杨清虚妲己:不好意思，我现在叫迪丽热巴。23333执着个蛋，明星里面真身是狐狸的挺多，妲己是银狐，现在是迪丽热巴，范冰冰是白狐。泄露天机了，溜了溜了。
181.dadyShen谁来渡你，不渡拉到
182.逍遥殇雪一执几年，一念一生
183.茳小诗把一个朝代的覆灭怪在一个女人身上，算什么男人?[怒]
184.风听花落雨绵绵惑乱朝纲的是九尾妖狐，奉女娲娘娘之命颠覆商纣，妲己何错之有?
185.色依依吓死啦
186.不晓笑笑生在最后的鹿台，商纣王迎着熊熊的烈火，想起多年前想起来的:苏妲己，我帝辛，定佑你万世！“下辈子不要遇见我了”纵身一跃至火海~
187.江湖百晓生-假的历来起义都要打着『为民立命，为天下大义』的幌子。
姬发伐纣灭商，纣王色令智昏，明君代替昏君，可是一场好戏。
妲己不过一介女流，怎么颠覆这大商朝代，怎么能堪称祸国妖姬。
不过也是为后来起义借来的理由牺牲品而已。
胜者为王，败者为寇。想写什么，流传什么，一切都是胜者主观意识。
188.乱红-迷妆你这么执着，一定是我大摩羯的
189.assdk有的啊，但不公平本身就不可能消失啊，只是严重程度而已啊
190.assdk虽说那个时代没有确切的历史记载，就按照编造的来说纣王的暴戾和淫乱统治及其骇人听闻，一句我为了你开心负了天下人都没事就值得感动了？
191.花生yc开头真吉儿，非主流！
192.丨穆穆丶哈哈哈哈哈，没错
193.丨穆穆丶有点开心哈哈哈
194.如果我少了我是刚刚还百度了一下hahhh[大哭]
195.致知吱吱还有陈世美
196.故事诉与风消散[开心]
197.子轩非鱼因为君王不能有错的，不然周武王的伐纣就是造反
198.如果我少了我哈哈耿直[大哭]
199.故事诉与风消散说的好像这个时代没有人负你一样
200.assdk……可是活在那个时代的话，咱们不就是被负的人吗[便便]
201.凝晶花私人FM
202.你是真的皮哦哦哦我也是shi呢
203.这条河很远歌太好听，留住耳朵了
204.titanium_啾啾凌晨一点，没有太想见的人，没有很想忘的人，所以为什么我会失眠[口罩]
205.我在彼岸_等你大多人等不起的。
206.Inki牧鸡一打开就听到这个浑厚的声音吓飞了
207.城南的小汤包这相思难寐之苦，我一人尝尽足矣
208.二零零一三有趣
209.神的少女甜死了你凭什么认为她不能和你一起吃苦   别放弃她求你
210.不会打POP的popper难道不该是寡人么。。。
211.柠公子i玩王者玩的不听娇滴滴的妲己声难受
212.风吹过的那年盛夏歌词略矫情，有点空洞，刚开始“死不死的”挺尴尬的。 
213.最胖最可爱的菜菜Q悄悄咪咪表白一波负责笛子伴奏的妞妞～
214.MR-盯着作业唱征服这个世界就像一个巨大的抓娃娃机，而我隔着玻璃，只想要你
215.emm_荼谁又不是呢？ 最后只是回忆咀嚼自己的岁月
216.惊奇先生1708石矶娘娘和女娲娘娘怎会是一人呢[开心]
217.有人死于白雏菊盛开时小女子不过一介女流
何德何能能入王的心
所以
放过我吧
别关心我
别对我好
218.罅隙223要好好走下去
219.郑想瘦18岁的初恋来找我了  两年多没见 我现在22岁  都说自己想要结婚了 现在我们交往了
220.江流儿的说这首歌，人好多的样子爱
221.梳骨寒我本将心向明月，奈何明月照沟渠。——妲己
222.看评论才是要紧事动画片是石鸡
223.cecleanliness头像和我对象撞了😝
224.Coo1Tang认真你就输了
225.大梦初醒方别离妲己就算干了多少坏事也没坏了你们的事
226.here7707石矶娘娘还是女娲娘娘？
227.妄言望断终是空苏妲己历史上喜欢的是周武王，对不起的是商纣王…唔，怎么喜欢妲己的多然鹅喜欢貂蝉的少…
228.看评论才是要紧事商朝没有朕只有孤[呲牙]
229.禤越听她一字一句道：我自度我。何等固执
230.坐个迷人的混蛋她早早地踏入了社会受到苦我体会不到，想要陪伴她可现实不让。如今家里人让去当兵最少的两年这个年纪是女生最好的时光，感觉自己没什么前途，给不了她最想要的生活，异地恋我很早就知道她不想异地恋以后可能会变成异军恋，没进入过社会不知道外面多么艰难在她需要陪伴的时候不能给她拥抱，要让她等我吗
231.卫渡不可渡，何自渡？
232.her丿她听王子唱歌就好，不要在意这些细节，反正都是些小投资电影，肯定不会有多好。至少歌很好听[大笑][大笑][大笑]
233.竹韶韶韶“思念一个人到极致是什么感受？”
“只要岁岁平安 哪怕生生不见.”
234.他的小仙女呀-你问问你的佛 能渡苦难  何不渡我？[心碎]
235.思目归私人🌙
236.落梅信笺[憨笑]
237.我的蓝皮书你别跑呀本欲渡你成佛，却被你渡成人。😳
238.火焰焰閃閃的少女都说世间万物 众生皆苦
而你不一样 你比他们 都苦
239.锈色对啊，简直了，佛教东汉时才到中国……
240.锈色卧槽，佛教是东汉传入中国的，妲己是商周时期人物，这俩怎么对话的？关公战秦琼？瞎扯
241.Dorom_01有的！我也不记得小时候看过，然后重温了一下...最后纣王和妲己喝了酒，一起在火海...哎
242.半时东南愿不过都是身不由己罢了
243.无道之心佛曰：执着如渊，妲己：我愿坠渊，佛曰：执着如尘，妲己：我自化尘，佛曰：执着如泪，妲己：泪磨心砚
244.望红霞漫天自古皆是如此，褒姒，妲己，陈圆圆，都说女色误国，这么大的事总要有一个人背锅。
245.三度_和弦电视还没出，歌就粗来了咩？
246.馀闲我天念白超好听
247.丁海寅真可爱呀然后纣王搂着妲己的腰在那个着火的宫殿没有出去
248.放逐的自我一追逐的心原来影视剧出的的妖蛾子多了去了，别在意这个细节，说不定纣王说这些话的时候叫上穿的是一双皮鞋你也不知道滴
249.倪飒碧我们看的是一样的吗？
250.一块白狗妲己是真的   爱纣王的
251.该用户名太帅无法显示我会自渡
252.祢安安不懂为什么 就是感觉这部电影会很好看  先立此flag
253.张馨馨呀太喜欢这个念白阿，一点也没有影视剧演的无脑惺惺作态的形象，反而有情有义，坚韧不屈的感觉阿，好喜欢好喜欢☺☺☺
254.Calen离离妲己的念白，为什么我听起来像个蓝孩纸[大哭]我是不是听力出现问题了？
255.今天也是易碎物品！！！！我也觉得开头配音超级好听
256.An梦d你怕是看错了吧，纣王那时候不是称自己寡人么。
257.性感花哥在线画画纣王和妲己。“你背向山河，却步步走向我。”
258.19548-佛不渡你 我来.
259.红叶黑羽我自度我~~
260.杨清虚妲己:不好意思，我现在叫迪丽热巴。23333执着个蛋，明星里面真身是狐狸的挺多，妲己是银狐，现在是迪丽热巴，范冰冰是白狐。泄露天机了，溜了溜了。
261.dadyShen谁来渡你，不渡拉到
262.逍遥殇雪一执几年，一念一生
263.茳小诗把一个朝代的覆灭怪在一个女人身上，算什么男人?[怒]
264.风听花落雨绵绵惑乱朝纲的是九尾妖狐，奉女娲娘娘之命颠覆商纣，妲己何错之有?
265.色依依吓死啦
266.不晓笑笑生在最后的鹿台，商纣王迎着熊熊的烈火，想起多年前想起来的:苏妲己，我帝辛，定佑你万世！“下辈子不要遇见我了”纵身一跃至火海~
267.江湖百晓生-假的历来起义都要打着『为民立命，为天下大义』的幌子。
姬发伐纣灭商，纣王色令智昏，明君代替昏君，可是一场好戏。
妲己不过一介女流，怎么颠覆这大商朝代，怎么能堪称祸国妖姬。
不过也是为后来起义借来的理由牺牲品而已。
胜者为王，败者为寇。想写什么，流传什么，一切都是胜者主观意识。
268.乱红-迷妆你这么执着，一定是我大摩羯的
269.assdk有的啊，但不公平本身就不可能消失啊，只是严重程度而已啊
270.assdk虽说那个时代没有确切的历史记载，就按照编造的来说纣王的暴戾和淫乱统治及其骇人听闻，一句我为了你开心负了天下人都没事就值得感动了？
271.花生yc开头真吉儿，非主流！
272.丨穆穆丶哈哈哈哈哈，没错
273.丨穆穆丶有点开心哈哈哈
274.如果我少了我是刚刚还百度了一下hahhh[大哭]
275.致知吱吱还有陈世美
276.故事诉与风消散[开心]
277.子轩非鱼因为君王不能有错的，不然周武王的伐纣就是造反
278.如果我少了我哈哈耿直[大哭]
279.故事诉与风消散说的好像这个时代没有人负你一样
280.assdk……可是活在那个时代的话，咱们不就是被负的人吗[便便]
281.我就无聊咋地了我自度我
282.如果我少了我还有潘金莲。。。。
283.你笑起来好蠢阿说什么执念 不过是不甘心罢了 不甘心付出了双倍的努力却没有得到相应的回报和结果  说起自私不过以自己的道德观 去浇灌别人的成果 并强求别人与之苟同。
284.千寻沫世谁来渡你
真正的勇士敢于直面惨淡的人生
285.叶丶飞雪真正历史上的妲己，只是一个柔弱可怜的女子罢了，但却在后世的传说中，用瘦小的肩膀扛起了千古骂名。流言蜚语者不用付出什么代价，却创造出了比死亡更黑暗的力量。
286.软爷__皮一下很开心
287.青山精神科医师梁公正握得越紧越是徒然，此之谓我执.
288.A安十二捉到一只笛子精[呲牙][呲牙]
289._仍可一醉自救_历史上真有妲己啊。。
290.静水无泱执他一执有何妨。
291.蟋蟀僖世界都还没有
292.殷不害。。。电影什么时候能看啊。。。。。。。。绝色妖记。
293.冰霜阿他看北极熊，她看小企鹅。🌝
294.你就不会多笑笑吗世若无你 何生 我执
295.唯爱鲁佳佳呵呵
296.我和我的猫都在想你可惜到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
297.夜阑人静自獨酌好听
298.夜阑人静自獨酌开头配音
299.丨穆穆丶最南最北都是冰山😂😂皮一下
300.木家辛小七“你背对着山河向我走来。”
301.梳骨寒我本将心向明月，奈何明月照沟渠。——妲己
302.看评论才是要紧事动画片是石鸡
303.cecleanliness头像和我对象撞了😝
304.Coo1Tang认真你就输了
305.大梦初醒方别离妲己就算干了多少坏事也没坏了你们的事
306.here7707石矶娘娘还是女娲娘娘？
307.妄言望断终是空苏妲己历史上喜欢的是周武王，对不起的是商纣王…唔，怎么喜欢妲己的多然鹅喜欢貂蝉的少…
308.看评论才是要紧事商朝没有朕只有孤[呲牙]
309.禤越听她一字一句道：我自度我。何等固执
310.坐个迷人的混蛋她早早地踏入了社会受到苦我体会不到，想要陪伴她可现实不让。如今家里人让去当兵最少的两年这个年纪是女生最好的时光，感觉自己没什么前途，给不了她最想要的生活，异地恋我很早就知道她不想异地恋以后可能会变成异军恋，没进入过社会不知道外面多么艰难在她需要陪伴的时候不能给她拥抱，要让她等我吗
311.卫渡不可渡，何自渡？
312.her丿她听王子唱歌就好，不要在意这些细节，反正都是些小投资电影，肯定不会有多好。至少歌很好听[大笑][大笑][大笑]
313.竹韶韶韶“思念一个人到极致是什么感受？”
“只要岁岁平安 哪怕生生不见.”
314.他的小仙女呀-你问问你的佛 能渡苦难  何不渡我？[心碎]
315.思目归私人🌙
316.落梅信笺[憨笑]
317.我的蓝皮书你别跑呀本欲渡你成佛，却被你渡成人。😳
318.火焰焰閃閃的少女都说世间万物 众生皆苦
而你不一样 你比他们 都苦
319.锈色对啊，简直了，佛教东汉时才到中国……
320.锈色卧槽，佛教是东汉传入中国的，妲己是商周时期人物，这俩怎么对话的？关公战秦琼？瞎扯
321.Dorom_01有的！我也不记得小时候看过，然后重温了一下...最后纣王和妲己喝了酒，一起在火海...哎
322.半时东南愿不过都是身不由己罢了
323.无道之心佛曰：执着如渊，妲己：我愿坠渊，佛曰：执着如尘，妲己：我自化尘，佛曰：执着如泪，妲己：泪磨心砚
324.望红霞漫天自古皆是如此，褒姒，妲己，陈圆圆，都说女色误国，这么大的事总要有一个人背锅。
325.三度_和弦电视还没出，歌就粗来了咩？
326.馀闲我天念白超好听
327.丁海寅真可爱呀然后纣王搂着妲己的腰在那个着火的宫殿没有出去
328.放逐的自我一追逐的心原来影视剧出的的妖蛾子多了去了，别在意这个细节，说不定纣王说这些话的时候叫上穿的是一双皮鞋你也不知道滴
329.倪飒碧我们看的是一样的吗？
330.一块白狗妲己是真的   爱纣王的
331.该用户名太帅无法显示我会自渡
332.祢安安不懂为什么 就是感觉这部电影会很好看  先立此flag
333.张馨馨呀太喜欢这个念白阿，一点也没有影视剧演的无脑惺惺作态的形象，反而有情有义，坚韧不屈的感觉阿，好喜欢好喜欢☺☺☺
334.Calen离离妲己的念白，为什么我听起来像个蓝孩纸[大哭]我是不是听力出现问题了？
335.今天也是易碎物品！！！！我也觉得开头配音超级好听
336.An梦d你怕是看错了吧，纣王那时候不是称自己寡人么。
337.性感花哥在线画画纣王和妲己。“你背向山河，却步步走向我。”
338.19548-佛不渡你 我来.
339.红叶黑羽我自度我~~
340.杨清虚妲己:不好意思，我现在叫迪丽热巴。23333执着个蛋，明星里面真身是狐狸的挺多，妲己是银狐，现在是迪丽热巴，范冰冰是白狐。泄露天机了，溜了溜了。
341.dadyShen谁来渡你，不渡拉到
342.逍遥殇雪一执几年，一念一生
343.茳小诗把一个朝代的覆灭怪在一个女人身上，算什么男人?[怒]
344.风听花落雨绵绵惑乱朝纲的是九尾妖狐，奉女娲娘娘之命颠覆商纣，妲己何错之有?
345.色依依吓死啦
346.不晓笑笑生在最后的鹿台，商纣王迎着熊熊的烈火，想起多年前想起来的:苏妲己，我帝辛，定佑你万世！“下辈子不要遇见我了”纵身一跃至火海~
347.江湖百晓生-假的历来起义都要打着『为民立命，为天下大义』的幌子。
姬发伐纣灭商，纣王色令智昏，明君代替昏君，可是一场好戏。
妲己不过一介女流，怎么颠覆这大商朝代，怎么能堪称祸国妖姬。
不过也是为后来起义借来的理由牺牲品而已。
胜者为王，败者为寇。想写什么，流传什么，一切都是胜者主观意识。
348.乱红-迷妆你这么执着，一定是我大摩羯的
349.assdk有的啊，但不公平本身就不可能消失啊，只是严重程度而已啊
350.assdk虽说那个时代没有确切的历史记载，就按照编造的来说纣王的暴戾和淫乱统治及其骇人听闻，一句我为了你开心负了天下人都没事就值得感动了？
351.花生yc开头真吉儿，非主流！
352.丨穆穆丶哈哈哈哈哈，没错
353.丨穆穆丶有点开心哈哈哈
354.如果我少了我是刚刚还百度了一下hahhh[大哭]
355.致知吱吱还有陈世美
356.故事诉与风消散[开心]
357.子轩非鱼因为君王不能有错的，不然周武王的伐纣就是造反
358.如果我少了我哈哈耿直[大哭]
359.故事诉与风消散说的好像这个时代没有人负你一样
360.assdk……可是活在那个时代的话，咱们不就是被负的人吗[便便]
361.我就无聊咋地了我自度我
362.如果我少了我还有潘金莲。。。。
363.你笑起来好蠢阿说什么执念 不过是不甘心罢了 不甘心付出了双倍的努力却没有得到相应的回报和结果  说起自私不过以自己的道德观 去浇灌别人的成果 并强求别人与之苟同。
364.千寻沫世谁来渡你
真正的勇士敢于直面惨淡的人生
365.叶丶飞雪真正历史上的妲己，只是一个柔弱可怜的女子罢了，但却在后世的传说中，用瘦小的肩膀扛起了千古骂名。流言蜚语者不用付出什么代价，却创造出了比死亡更黑暗的力量。
366.软爷__皮一下很开心
367.青山精神科医师梁公正握得越紧越是徒然，此之谓我执.
368.A安十二捉到一只笛子精[呲牙][呲牙]
369._仍可一醉自救_历史上真有妲己啊。。
370.静水无泱执他一执有何妨。
371.蟋蟀僖世界都还没有
372.殷不害。。。电影什么时候能看啊。。。。。。。。绝色妖记。
373.冰霜阿他看北极熊，她看小企鹅。🌝
374.你就不会多笑笑吗世若无你 何生 我执
375.唯爱鲁佳佳呵呵
376.我和我的猫都在想你可惜到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
377.夜阑人静自獨酌好听
378.夜阑人静自獨酌开头配音
379.丨穆穆丶最南最北都是冰山😂😂皮一下
380.木家辛小七“你背对着山河向我走来。”
381.我爱你morethanicansayOK
382.软爷__若真的你在最南 我在最北那就你替我听海 我替你赏雪 ​​​
383.Shirin_L被旁边吓一跳
384.殃民_江海不渡你，我渡
385.灯塔里的小怪兽严格来说，妲己时，中国应该还没有佛教。不过，开心就好。
386._把诗句和音符揉进梦里如果你是华为手机的话，本机音乐播放器可以下下来去剪
387.我爱你morethanicansay我就想知道怎么把这个前白截下来!
388.16号就会变好那个，不是破坏气氛，前戏我真的起鸡皮疙瘩了( •̀∀•́ )
389._是夏有凉风我的妈耶被翻牌了吗这是！！小姐姐超棒的！！！！！！！！表白！
390.甘璐--小麦芽我的妈耶真爱粉啊
391.已被埋-有事烧纸一念起是万水千山
一念灭即沧海桑田
392.你的名字叫欢十年    呵  我竟然暗恋一个女孩十年
393.江南的刘老板小时候不懂，现在看来可以说是真爱了
394.境烛心(´⊙ω⊙`)
395.家猫丶欲语还休何必休 将死不死不如死.
396.赋情尽痴癫纣王不听忠言 也不怕误了苍生
只怕妲己 不是真的爱他
397.傲世六界欲语还休何必休，将死不死不如死。
398.陌沫小兮谢谢
399.Solitary_cavity〃∀〃我网名就叫坠渊耶
400.Eternity晨晨谁来度你，我自度我
401.Dorom_01有的！我也不记得小时候看过，然后重温了一下...最后纣王和妲己喝了酒，一起在火海...哎
402.半时东南愿不过都是身不由己罢了
403.无道之心佛曰：执着如渊，妲己：我愿坠渊，佛曰：执着如尘，妲己：我自化尘，佛曰：执着如泪，妲己：泪磨心砚
404.望红霞漫天自古皆是如此，褒姒，妲己，陈圆圆，都说女色误国，这么大的事总要有一个人背锅。
405.三度_和弦电视还没出，歌就粗来了咩？
406.馀闲我天念白超好听
407.丁海寅真可爱呀然后纣王搂着妲己的腰在那个着火的宫殿没有出去
408.放逐的自我一追逐的心原来影视剧出的的妖蛾子多了去了，别在意这个细节，说不定纣王说这些话的时候叫上穿的是一双皮鞋你也不知道滴
409.倪飒碧我们看的是一样的吗？
410.一块白狗妲己是真的   爱纣王的
411.该用户名太帅无法显示我会自渡
412.祢安安不懂为什么 就是感觉这部电影会很好看  先立此flag
413.张馨馨呀太喜欢这个念白阿，一点也没有影视剧演的无脑惺惺作态的形象，反而有情有义，坚韧不屈的感觉阿，好喜欢好喜欢☺☺☺
414.Calen离离妲己的念白，为什么我听起来像个蓝孩纸[大哭]我是不是听力出现问题了？
415.今天也是易碎物品！！！！我也觉得开头配音超级好听
416.An梦d你怕是看错了吧，纣王那时候不是称自己寡人么。
417.性感花哥在线画画纣王和妲己。“你背向山河，却步步走向我。”
418.19548-佛不渡你 我来.
419.红叶黑羽我自度我~~
420.杨清虚妲己:不好意思，我现在叫迪丽热巴。23333执着个蛋，明星里面真身是狐狸的挺多，妲己是银狐，现在是迪丽热巴，范冰冰是白狐。泄露天机了，溜了溜了。
421.dadyShen谁来渡你，不渡拉到
422.逍遥殇雪一执几年，一念一生
423.茳小诗把一个朝代的覆灭怪在一个女人身上，算什么男人?[怒]
424.风听花落雨绵绵惑乱朝纲的是九尾妖狐，奉女娲娘娘之命颠覆商纣，妲己何错之有?
425.色依依吓死啦
426.不晓笑笑生在最后的鹿台，商纣王迎着熊熊的烈火，想起多年前想起来的:苏妲己，我帝辛，定佑你万世！“下辈子不要遇见我了”纵身一跃至火海~
427.江湖百晓生-假的历来起义都要打着『为民立命，为天下大义』的幌子。
姬发伐纣灭商，纣王色令智昏，明君代替昏君，可是一场好戏。
妲己不过一介女流，怎么颠覆这大商朝代，怎么能堪称祸国妖姬。
不过也是为后来起义借来的理由牺牲品而已。
胜者为王，败者为寇。想写什么，流传什么，一切都是胜者主观意识。
428.乱红-迷妆你这么执着，一定是我大摩羯的
429.assdk有的啊，但不公平本身就不可能消失啊，只是严重程度而已啊
430.assdk虽说那个时代没有确切的历史记载，就按照编造的来说纣王的暴戾和淫乱统治及其骇人听闻，一句我为了你开心负了天下人都没事就值得感动了？
431.花生yc开头真吉儿，非主流！
432.丨穆穆丶哈哈哈哈哈，没错
433.丨穆穆丶有点开心哈哈哈
434.如果我少了我是刚刚还百度了一下hahhh[大哭]
435.致知吱吱还有陈世美
436.故事诉与风消散[开心]
437.子轩非鱼因为君王不能有错的，不然周武王的伐纣就是造反
438.如果我少了我哈哈耿直[大哭]
439.故事诉与风消散说的好像这个时代没有人负你一样
440.assdk……可是活在那个时代的话，咱们不就是被负的人吗[便便]
441.我就无聊咋地了我自度我
442.如果我少了我还有潘金莲。。。。
443.你笑起来好蠢阿说什么执念 不过是不甘心罢了 不甘心付出了双倍的努力却没有得到相应的回报和结果  说起自私不过以自己的道德观 去浇灌别人的成果 并强求别人与之苟同。
444.千寻沫世谁来渡你
真正的勇士敢于直面惨淡的人生
445.叶丶飞雪真正历史上的妲己，只是一个柔弱可怜的女子罢了，但却在后世的传说中，用瘦小的肩膀扛起了千古骂名。流言蜚语者不用付出什么代价，却创造出了比死亡更黑暗的力量。
446.软爷__皮一下很开心
447.青山精神科医师梁公正握得越紧越是徒然，此之谓我执.
448.A安十二捉到一只笛子精[呲牙][呲牙]
449._仍可一醉自救_历史上真有妲己啊。。
450.静水无泱执他一执有何妨。
451.蟋蟀僖世界都还没有
452.殷不害。。。电影什么时候能看啊。。。。。。。。绝色妖记。
453.冰霜阿他看北极熊，她看小企鹅。🌝
454.你就不会多笑笑吗世若无你 何生 我执
455.唯爱鲁佳佳呵呵
456.我和我的猫都在想你可惜到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
457.夜阑人静自獨酌好听
458.夜阑人静自獨酌开头配音
459.丨穆穆丶最南最北都是冰山😂😂皮一下
460.木家辛小七“你背对着山河向我走来。”
461.我爱你morethanicansayOK
462.软爷__若真的你在最南 我在最北那就你替我听海 我替你赏雪 ​​​
463.Shirin_L被旁边吓一跳
464.殃民_江海不渡你，我渡
465.灯塔里的小怪兽严格来说，妲己时，中国应该还没有佛教。不过，开心就好。
466._把诗句和音符揉进梦里如果你是华为手机的话，本机音乐播放器可以下下来去剪
467.我爱你morethanicansay我就想知道怎么把这个前白截下来!
468.16号就会变好那个，不是破坏气氛，前戏我真的起鸡皮疙瘩了( •̀∀•́ )
469._是夏有凉风我的妈耶被翻牌了吗这是！！小姐姐超棒的！！！！！！！！表白！
470.甘璐--小麦芽我的妈耶真爱粉啊
471.已被埋-有事烧纸一念起是万水千山
一念灭即沧海桑田
472.你的名字叫欢十年    呵  我竟然暗恋一个女孩十年
473.江南的刘老板小时候不懂，现在看来可以说是真爱了
474.境烛心(´⊙ω⊙`)
475.家猫丶欲语还休何必休 将死不死不如死.
476.赋情尽痴癫纣王不听忠言 也不怕误了苍生
只怕妲己 不是真的爱他
477.傲世六界欲语还休何必休，将死不死不如死。
478.陌沫小兮谢谢
479.Solitary_cavity〃∀〃我网名就叫坠渊耶
480.Eternity晨晨谁来度你，我自度我
481.狸角七日常自此
482.薛定谔的意大利炮那个时候释迦摩尼还没出生呢
483.若诺未语此岸彼岸，苦海无涯。痴儿，可苦。
484.国栋的另一个世界深山的鹿不知归处  万般皆苦只可自渡
485.小鹿表示不该乱撞纣王，他只怕妲己不是真的爱他。现在，看这部动画片，真是太难过了。
486.小鹿表示不该乱撞同城！我也这么觉得！
487.该昵称已经我被占用hhh妲己那个年代，佛教还没诞生吧，，
488.能用的网名都被占用了念白太有感觉了
489.苏衿沉喜欢！
490.倾城悠梦丶我爱，但我爱开玩笑
491.东汉少年东汉末年，一少年矣，念家国沉沦之苦，执剑行走江湖，执情，执梦，执天下    -☞玄觞王子
492.夏引首先，佛，非具象某。而关于佛教的传入和存在，又是另一个非定论问题。相关纠结，自行领会。
493.唐琴Jean盖个楼。
494.我是酸奶君昂我居然 听着起鸡皮疙瘩..
495.劭楼bo re，没错这是正确读音，前阴平后上声。
496.独饮白水心口好闷
好像一块石头
压在胸膛
497.是时候改一个名字了bo若[大哭]
498.为毛要有昵称这个东东有道理，妲己娘娘在酒池肉林纵欢的时候，佛祖还没出生呢
499.一生太累-只要半世有电影？
500.劝梦人我都不知道我们国家那么早就被佛教“入侵”了。。。但是奈何歌好听，忍了
501.dadyShen谁来渡你，不渡拉到
502.逍遥殇雪一执几年，一念一生
503.茳小诗把一个朝代的覆灭怪在一个女人身上，算什么男人?[怒]
504.风听花落雨绵绵惑乱朝纲的是九尾妖狐，奉女娲娘娘之命颠覆商纣，妲己何错之有?
505.色依依吓死啦
506.不晓笑笑生在最后的鹿台，商纣王迎着熊熊的烈火，想起多年前想起来的:苏妲己，我帝辛，定佑你万世！“下辈子不要遇见我了”纵身一跃至火海~
507.江湖百晓生-假的历来起义都要打着『为民立命，为天下大义』的幌子。
姬发伐纣灭商，纣王色令智昏，明君代替昏君，可是一场好戏。
妲己不过一介女流，怎么颠覆这大商朝代，怎么能堪称祸国妖姬。
不过也是为后来起义借来的理由牺牲品而已。
胜者为王，败者为寇。想写什么，流传什么，一切都是胜者主观意识。
508.乱红-迷妆你这么执着，一定是我大摩羯的
509.assdk有的啊，但不公平本身就不可能消失啊，只是严重程度而已啊
510.assdk虽说那个时代没有确切的历史记载，就按照编造的来说纣王的暴戾和淫乱统治及其骇人听闻，一句我为了你开心负了天下人都没事就值得感动了？
511.花生yc开头真吉儿，非主流！
512.丨穆穆丶哈哈哈哈哈，没错
513.丨穆穆丶有点开心哈哈哈
514.如果我少了我是刚刚还百度了一下hahhh[大哭]
515.致知吱吱还有陈世美
516.故事诉与风消散[开心]
517.子轩非鱼因为君王不能有错的，不然周武王的伐纣就是造反
518.如果我少了我哈哈耿直[大哭]
519.故事诉与风消散说的好像这个时代没有人负你一样
520.assdk……可是活在那个时代的话，咱们不就是被负的人吗[便便]
521.我就无聊咋地了我自度我
522.如果我少了我还有潘金莲。。。。
523.你笑起来好蠢阿说什么执念 不过是不甘心罢了 不甘心付出了双倍的努力却没有得到相应的回报和结果  说起自私不过以自己的道德观 去浇灌别人的成果 并强求别人与之苟同。
524.千寻沫世谁来渡你
真正的勇士敢于直面惨淡的人生
525.叶丶飞雪真正历史上的妲己，只是一个柔弱可怜的女子罢了，但却在后世的传说中，用瘦小的肩膀扛起了千古骂名。流言蜚语者不用付出什么代价，却创造出了比死亡更黑暗的力量。
526.软爷__皮一下很开心
527.青山精神科医师梁公正握得越紧越是徒然，此之谓我执.
528.A安十二捉到一只笛子精[呲牙][呲牙]
529._仍可一醉自救_历史上真有妲己啊。。
530.静水无泱执他一执有何妨。
531.蟋蟀僖世界都还没有
532.殷不害。。。电影什么时候能看啊。。。。。。。。绝色妖记。
533.冰霜阿他看北极熊，她看小企鹅。🌝
534.你就不会多笑笑吗世若无你 何生 我执
535.唯爱鲁佳佳呵呵
536.我和我的猫都在想你可惜到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
537.夜阑人静自獨酌好听
538.夜阑人静自獨酌开头配音
539.丨穆穆丶最南最北都是冰山😂😂皮一下
540.木家辛小七“你背对着山河向我走来。”
541.我爱你morethanicansayOK
542.软爷__若真的你在最南 我在最北那就你替我听海 我替你赏雪 ​​​
543.Shirin_L被旁边吓一跳
544.殃民_江海不渡你，我渡
545.灯塔里的小怪兽严格来说，妲己时，中国应该还没有佛教。不过，开心就好。
546._把诗句和音符揉进梦里如果你是华为手机的话，本机音乐播放器可以下下来去剪
547.我爱你morethanicansay我就想知道怎么把这个前白截下来!
548.16号就会变好那个，不是破坏气氛，前戏我真的起鸡皮疙瘩了( •̀∀•́ )
549._是夏有凉风我的妈耶被翻牌了吗这是！！小姐姐超棒的！！！！！！！！表白！
550.甘璐--小麦芽我的妈耶真爱粉啊
551.已被埋-有事烧纸一念起是万水千山
一念灭即沧海桑田
552.你的名字叫欢十年    呵  我竟然暗恋一个女孩十年
553.江南的刘老板小时候不懂，现在看来可以说是真爱了
554.境烛心(´⊙ω⊙`)
555.家猫丶欲语还休何必休 将死不死不如死.
556.赋情尽痴癫纣王不听忠言 也不怕误了苍生
只怕妲己 不是真的爱他
557.傲世六界欲语还休何必休，将死不死不如死。
558.陌沫小兮谢谢
559.Solitary_cavity〃∀〃我网名就叫坠渊耶
560.Eternity晨晨谁来度你，我自度我
561.狸角七日常自此
562.薛定谔的意大利炮那个时候释迦摩尼还没出生呢
563.若诺未语此岸彼岸，苦海无涯。痴儿，可苦。
564.国栋的另一个世界深山的鹿不知归处  万般皆苦只可自渡
565.小鹿表示不该乱撞纣王，他只怕妲己不是真的爱他。现在，看这部动画片，真是太难过了。
566.小鹿表示不该乱撞同城！我也这么觉得！
567.该昵称已经我被占用hhh妲己那个年代，佛教还没诞生吧，，
568.能用的网名都被占用了念白太有感觉了
569.苏衿沉喜欢！
570.倾城悠梦丶我爱，但我爱开玩笑
571.东汉少年东汉末年，一少年矣，念家国沉沦之苦，执剑行走江湖，执情，执梦，执天下    -☞玄觞王子
572.夏引首先，佛，非具象某。而关于佛教的传入和存在，又是另一个非定论问题。相关纠结，自行领会。
573.唐琴Jean盖个楼。
574.我是酸奶君昂我居然 听着起鸡皮疙瘩..
575.劭楼bo re，没错这是正确读音，前阴平后上声。
576.独饮白水心口好闷
好像一块石头
压在胸膛
577.是时候改一个名字了bo若[大哭]
578.为毛要有昵称这个东东有道理，妲己娘娘在酒池肉林纵欢的时候，佛祖还没出生呢
579.一生太累-只要半世有电影？
580.劝梦人我都不知道我们国家那么早就被佛教“入侵”了。。。但是奈何歌好听，忍了
581.阿花爱吃鱼丶(◍•͈⌔•͈◍)
582.你们的叔-一开始以为念白也是王子念的  声音真的很像a
583.淼水皓我能说开口跪吗
584.你别过来啊我怕猪妲己的小心心[口罩]
585.Mercury525谁来度你
我自度我
586.Mercury525手握山河剑，愿为君司南。
587.Light乄刺痛一叶知秋[亲亲]
588.迷人可爱哦耶喜欢独白
589.是单身狗啊英语老师教我们一句英语∶I love but I jest love ，赶忙记下来，然后她缓缓说出翻译∶纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。💔❤️
590.可羡晚吟de染今天调座，把我们一小堆分开了
也把我的他分开了
何为执念
谁来渡我
好好学习😂画风突变
591.这账号已被注册了谁来渡我
没人能渡我
我只能自渡之
592.昵称不能太肤浅要有深度999+
593.昵称不能太肤浅要有深度表白王子[爱心]
594.豆---子何为执念，
595.昵称不能太肤浅要有深度一人刷到999[大哭]
596.昵称不能太肤浅要有深度表白王子
597.ZerOvO824赶到前1000了！！！
598.为她等3年祝你青春无悔
599.繁花落尽相思愁<(。_。)>好听
600.繁花落尽相思愁(⋟﹏⋞)
601.我就无聊咋地了我自度我
602.如果我少了我还有潘金莲。。。。
603.你笑起来好蠢阿说什么执念 不过是不甘心罢了 不甘心付出了双倍的努力却没有得到相应的回报和结果  说起自私不过以自己的道德观 去浇灌别人的成果 并强求别人与之苟同。
604.千寻沫世谁来渡你
真正的勇士敢于直面惨淡的人生
605.叶丶飞雪真正历史上的妲己，只是一个柔弱可怜的女子罢了，但却在后世的传说中，用瘦小的肩膀扛起了千古骂名。流言蜚语者不用付出什么代价，却创造出了比死亡更黑暗的力量。
606.软爷__皮一下很开心
607.青山精神科医师梁公正握得越紧越是徒然，此之谓我执.
608.A安十二捉到一只笛子精[呲牙][呲牙]
609._仍可一醉自救_历史上真有妲己啊。。
610.静水无泱执他一执有何妨。
611.蟋蟀僖世界都还没有
612.殷不害。。。电影什么时候能看啊。。。。。。。。绝色妖记。
613.冰霜阿他看北极熊，她看小企鹅。🌝
614.你就不会多笑笑吗世若无你 何生 我执
615.唯爱鲁佳佳呵呵
616.我和我的猫都在想你可惜到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
617.夜阑人静自獨酌好听
618.夜阑人静自獨酌开头配音
619.丨穆穆丶最南最北都是冰山😂😂皮一下
620.木家辛小七“你背对着山河向我走来。”
621.我爱你morethanicansayOK
622.软爷__若真的你在最南 我在最北那就你替我听海 我替你赏雪 ​​​
623.Shirin_L被旁边吓一跳
624.殃民_江海不渡你，我渡
625.灯塔里的小怪兽严格来说，妲己时，中国应该还没有佛教。不过，开心就好。
626._把诗句和音符揉进梦里如果你是华为手机的话，本机音乐播放器可以下下来去剪
627.我爱你morethanicansay我就想知道怎么把这个前白截下来!
628.16号就会变好那个，不是破坏气氛，前戏我真的起鸡皮疙瘩了( •̀∀•́ )
629._是夏有凉风我的妈耶被翻牌了吗这是！！小姐姐超棒的！！！！！！！！表白！
630.甘璐--小麦芽我的妈耶真爱粉啊
631.已被埋-有事烧纸一念起是万水千山
一念灭即沧海桑田
632.你的名字叫欢十年    呵  我竟然暗恋一个女孩十年
633.江南的刘老板小时候不懂，现在看来可以说是真爱了
634.境烛心(´⊙ω⊙`)
635.家猫丶欲语还休何必休 将死不死不如死.
636.赋情尽痴癫纣王不听忠言 也不怕误了苍生
只怕妲己 不是真的爱他
637.傲世六界欲语还休何必休，将死不死不如死。
638.陌沫小兮谢谢
639.Solitary_cavity〃∀〃我网名就叫坠渊耶
640.Eternity晨晨谁来度你，我自度我
641.狸角七日常自此
642.薛定谔的意大利炮那个时候释迦摩尼还没出生呢
643.若诺未语此岸彼岸，苦海无涯。痴儿，可苦。
644.国栋的另一个世界深山的鹿不知归处  万般皆苦只可自渡
645.小鹿表示不该乱撞纣王，他只怕妲己不是真的爱他。现在，看这部动画片，真是太难过了。
646.小鹿表示不该乱撞同城！我也这么觉得！
647.该昵称已经我被占用hhh妲己那个年代，佛教还没诞生吧，，
648.能用的网名都被占用了念白太有感觉了
649.苏衿沉喜欢！
650.倾城悠梦丶我爱，但我爱开玩笑
651.东汉少年东汉末年，一少年矣，念家国沉沦之苦，执剑行走江湖，执情，执梦，执天下    -☞玄觞王子
652.夏引首先，佛，非具象某。而关于佛教的传入和存在，又是另一个非定论问题。相关纠结，自行领会。
653.唐琴Jean盖个楼。
654.我是酸奶君昂我居然 听着起鸡皮疙瘩..
655.劭楼bo re，没错这是正确读音，前阴平后上声。
656.独饮白水心口好闷
好像一块石头
压在胸膛
657.是时候改一个名字了bo若[大哭]
658.为毛要有昵称这个东东有道理，妲己娘娘在酒池肉林纵欢的时候，佛祖还没出生呢
659.一生太累-只要半世有电影？
660.劝梦人我都不知道我们国家那么早就被佛教“入侵”了。。。但是奈何歌好听，忍了
661.阿花爱吃鱼丶(◍•͈⌔•͈◍)
662.你们的叔-一开始以为念白也是王子念的  声音真的很像a
663.淼水皓我能说开口跪吗
664.你别过来啊我怕猪妲己的小心心[口罩]
665.Mercury525谁来度你
我自度我
666.Mercury525手握山河剑，愿为君司南。
667.Light乄刺痛一叶知秋[亲亲]
668.迷人可爱哦耶喜欢独白
669.是单身狗啊英语老师教我们一句英语∶I love but I jest love ，赶忙记下来，然后她缓缓说出翻译∶纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。💔❤️
670.可羡晚吟de染今天调座，把我们一小堆分开了
也把我的他分开了
何为执念
谁来渡我
好好学习😂画风突变
671.这账号已被注册了谁来渡我
没人能渡我
我只能自渡之
672.昵称不能太肤浅要有深度999+
673.昵称不能太肤浅要有深度表白王子[爱心]
674.豆---子何为执念，
675.昵称不能太肤浅要有深度一人刷到999[大哭]
676.昵称不能太肤浅要有深度表白王子
677.ZerOvO824赶到前1000了！！！
678.为她等3年祝你青春无悔
679.繁花落尽相思愁<(。_。)>好听
680.繁花落尽相思愁(⋟﹏⋞)
681.繁花落尽相思愁留个评论
682._是夏有凉风安利曲作甘璐小姐姐 唱的所有歌都好听啊啊！
683.艾诺ino做作业刷玄觞歌单
684.Diobagliore不甘心就要去试试啊，我喜欢上一个人所有人告诉我这件事情除非是奇迹，不然我们永远不可能在一起，然而我等了他四年我还要继续等下去，就是为了不留遗憾。
685.Rivaille_Heichov为了999+
686.hewtt助攻999+
687.江潭岁尽做自己喜欢的事情吧  推荐你听听掰掰掰，蓝褶的  希望你能开心点哦
688.唯心这名字老有人取了第一次这么前
689.谌湛前999诶
690.大胸许第一次评论给你了
691.陌沫小兮难道就因为所有人告诉我，世界上不可能存在这样的生活，就要让我试都不试就放弃希望吗？我不甘心，真的不甘心………
第二天我听到了这首歌，感觉好像听到了我内心的嘶喊，不知不觉就单曲循环，翻阅评论…………这是第二天翻阅………
692.陌沫小兮emmmm，看到你这个翻评论的小姑娘我才意识到我不知道什么时候开始也翻起了评论……可是我却不是小姑娘了，老了…………
这两天因为一个换宿舍的事情跟导员闹矛盾直接吵了一架，唉😔有些难过明明知道不对却控制不住，觉得为什么都是我的错，为什么就不能去追求一下自己想要的轻松愉悦的一生，………
693.焦瞑我来添砖加瓦
694.晚风只能对我吹999助攻
695.4807-小辉辉随缘
696.叶丶飞雪听你唱出了般若（bōrě），就知道你还是那个玄觞王子。
697.郑庭从开始看小说的时候，就格外对仙幻类的无抵抗力，尤其是关于黄泉……感觉对跨越生死的爱情有一种执念……偶尔对舍友说过……都不理解，而且说我太矫情……也许吧！不过以后应该不会再随便和别人谈心了。[哀伤][哀伤][哀伤]
698.红尘本无树猿粪啊[大哭]
699.雪梨V5快了，999
700.有女阿若为狐妖我也想去补
701.我爱你morethanicansayOK
702.软爷__若真的你在最南 我在最北那就你替我听海 我替你赏雪 ​​​
703.Shirin_L被旁边吓一跳
704.殃民_江海不渡你，我渡
705.灯塔里的小怪兽严格来说，妲己时，中国应该还没有佛教。不过，开心就好。
706._把诗句和音符揉进梦里如果你是华为手机的话，本机音乐播放器可以下下来去剪
707.我爱你morethanicansay我就想知道怎么把这个前白截下来!
708.16号就会变好那个，不是破坏气氛，前戏我真的起鸡皮疙瘩了( •̀∀•́ )
709._是夏有凉风我的妈耶被翻牌了吗这是！！小姐姐超棒的！！！！！！！！表白！
710.甘璐--小麦芽我的妈耶真爱粉啊
711.已被埋-有事烧纸一念起是万水千山
一念灭即沧海桑田
712.你的名字叫欢十年    呵  我竟然暗恋一个女孩十年
713.江南的刘老板小时候不懂，现在看来可以说是真爱了
714.境烛心(´⊙ω⊙`)
715.家猫丶欲语还休何必休 将死不死不如死.
716.赋情尽痴癫纣王不听忠言 也不怕误了苍生
只怕妲己 不是真的爱他
717.傲世六界欲语还休何必休，将死不死不如死。
718.陌沫小兮谢谢
719.Solitary_cavity〃∀〃我网名就叫坠渊耶
720.Eternity晨晨谁来度你，我自度我
721.狸角七日常自此
722.薛定谔的意大利炮那个时候释迦摩尼还没出生呢
723.若诺未语此岸彼岸，苦海无涯。痴儿，可苦。
724.国栋的另一个世界深山的鹿不知归处  万般皆苦只可自渡
725.小鹿表示不该乱撞纣王，他只怕妲己不是真的爱他。现在，看这部动画片，真是太难过了。
726.小鹿表示不该乱撞同城！我也这么觉得！
727.该昵称已经我被占用hhh妲己那个年代，佛教还没诞生吧，，
728.能用的网名都被占用了念白太有感觉了
729.苏衿沉喜欢！
730.倾城悠梦丶我爱，但我爱开玩笑
731.东汉少年东汉末年，一少年矣，念家国沉沦之苦，执剑行走江湖，执情，执梦，执天下    -☞玄觞王子
732.夏引首先，佛，非具象某。而关于佛教的传入和存在，又是另一个非定论问题。相关纠结，自行领会。
733.唐琴Jean盖个楼。
734.我是酸奶君昂我居然 听着起鸡皮疙瘩..
735.劭楼bo re，没错这是正确读音，前阴平后上声。
736.独饮白水心口好闷
好像一块石头
压在胸膛
737.是时候改一个名字了bo若[大哭]
738.为毛要有昵称这个东东有道理，妲己娘娘在酒池肉林纵欢的时候，佛祖还没出生呢
739.一生太累-只要半世有电影？
740.劝梦人我都不知道我们国家那么早就被佛教“入侵”了。。。但是奈何歌好听，忍了
741.阿花爱吃鱼丶(◍•͈⌔•͈◍)
742.你们的叔-一开始以为念白也是王子念的  声音真的很像a
743.淼水皓我能说开口跪吗
744.你别过来啊我怕猪妲己的小心心[口罩]
745.Mercury525谁来度你
我自度我
746.Mercury525手握山河剑，愿为君司南。
747.Light乄刺痛一叶知秋[亲亲]
748.迷人可爱哦耶喜欢独白
749.是单身狗啊英语老师教我们一句英语∶I love but I jest love ，赶忙记下来，然后她缓缓说出翻译∶纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。💔❤️
750.可羡晚吟de染今天调座，把我们一小堆分开了
也把我的他分开了
何为执念
谁来渡我
好好学习😂画风突变
751.这账号已被注册了谁来渡我
没人能渡我
我只能自渡之
752.昵称不能太肤浅要有深度999+
753.昵称不能太肤浅要有深度表白王子[爱心]
754.豆---子何为执念，
755.昵称不能太肤浅要有深度一人刷到999[大哭]
756.昵称不能太肤浅要有深度表白王子
757.ZerOvO824赶到前1000了！！！
758.为她等3年祝你青春无悔
759.繁花落尽相思愁<(。_。)>好听
760.繁花落尽相思愁(⋟﹏⋞)
761.繁花落尽相思愁留个评论
762._是夏有凉风安利曲作甘璐小姐姐 唱的所有歌都好听啊啊！
763.艾诺ino做作业刷玄觞歌单
764.Diobagliore不甘心就要去试试啊，我喜欢上一个人所有人告诉我这件事情除非是奇迹，不然我们永远不可能在一起，然而我等了他四年我还要继续等下去，就是为了不留遗憾。
765.Rivaille_Heichov为了999+
766.hewtt助攻999+
767.江潭岁尽做自己喜欢的事情吧  推荐你听听掰掰掰，蓝褶的  希望你能开心点哦
768.唯心这名字老有人取了第一次这么前
769.谌湛前999诶
770.大胸许第一次评论给你了
771.陌沫小兮难道就因为所有人告诉我，世界上不可能存在这样的生活，就要让我试都不试就放弃希望吗？我不甘心，真的不甘心………
第二天我听到了这首歌，感觉好像听到了我内心的嘶喊，不知不觉就单曲循环，翻阅评论…………这是第二天翻阅………
772.陌沫小兮emmmm，看到你这个翻评论的小姑娘我才意识到我不知道什么时候开始也翻起了评论……可是我却不是小姑娘了，老了…………
这两天因为一个换宿舍的事情跟导员闹矛盾直接吵了一架，唉😔有些难过明明知道不对却控制不住，觉得为什么都是我的错，为什么就不能去追求一下自己想要的轻松愉悦的一生，………
773.焦瞑我来添砖加瓦
774.晚风只能对我吹999助攻
775.4807-小辉辉随缘
776.叶丶飞雪听你唱出了般若（bōrě），就知道你还是那个玄觞王子。
777.郑庭从开始看小说的时候，就格外对仙幻类的无抵抗力，尤其是关于黄泉……感觉对跨越生死的爱情有一种执念……偶尔对舍友说过……都不理解，而且说我太矫情……也许吧！不过以后应该不会再随便和别人谈心了。[哀伤][哀伤][哀伤]
778.红尘本无树猿粪啊[大哭]
779.雪梨V5快了，999
780.有女阿若为狐妖我也想去补
781.枍七一千个人心中有一千个哈姆雷特，妲己到底是怎样的角色无人可以概括
782.魇织-夙愿我自度我
783.绎無殇戒贪，戒嗔，戒痴，戒不掉你。
784.慕兮予兮花开天下，一念执着，俗世红尘，只为待君归
785.呵-空格999是我的
786.无忧呀喵谁来渡我
没人渡得了我
787.陈筠菡助999
788.星空里的-尘埃999+助力+999
789.野味小小抱抱你抱抱自己
790.听雨眠-前999
791.我是谁我自己都不知道啊999+
792.木洋大大999+助力
793.零-食小时候看这个确实很感动。妲己是真心爱纣王的。
794.淡淡的_宁静执念是一种病
795.鹿人ai终于有一首歌我能从99等到999＋了 我会等到火的那天 愿每一个翻评论的小姑娘 在余下漫长的岁月里会有一个人抱紧你 很久以前 我也不懂为什么世界上就是有这种感情因为第一眼的一点点动心赌上一生的羁绊我很瞧不起却也躲不过 陌生人 我爱你
796.公良卉999+
797.无夜姐姐999+
798.钟政涛耶_前999！！
799.我总是在奔跑我发现了。你不是人造革，你是真的皮
800.苏恩今年七岁半一天天就你有嘴巴巴的→_→
801.狸角七日常自此
802.薛定谔的意大利炮那个时候释迦摩尼还没出生呢
803.若诺未语此岸彼岸，苦海无涯。痴儿，可苦。
804.国栋的另一个世界深山的鹿不知归处  万般皆苦只可自渡
805.小鹿表示不该乱撞纣王，他只怕妲己不是真的爱他。现在，看这部动画片，真是太难过了。
806.小鹿表示不该乱撞同城！我也这么觉得！
807.该昵称已经我被占用hhh妲己那个年代，佛教还没诞生吧，，
808.能用的网名都被占用了念白太有感觉了
809.苏衿沉喜欢！
810.倾城悠梦丶我爱，但我爱开玩笑
811.东汉少年东汉末年，一少年矣，念家国沉沦之苦，执剑行走江湖，执情，执梦，执天下    -☞玄觞王子
812.夏引首先，佛，非具象某。而关于佛教的传入和存在，又是另一个非定论问题。相关纠结，自行领会。
813.唐琴Jean盖个楼。
814.我是酸奶君昂我居然 听着起鸡皮疙瘩..
815.劭楼bo re，没错这是正确读音，前阴平后上声。
816.独饮白水心口好闷
好像一块石头
压在胸膛
817.是时候改一个名字了bo若[大哭]
818.为毛要有昵称这个东东有道理，妲己娘娘在酒池肉林纵欢的时候，佛祖还没出生呢
819.一生太累-只要半世有电影？
820.劝梦人我都不知道我们国家那么早就被佛教“入侵”了。。。但是奈何歌好听，忍了
821.阿花爱吃鱼丶(◍•͈⌔•͈◍)
822.你们的叔-一开始以为念白也是王子念的  声音真的很像a
823.淼水皓我能说开口跪吗
824.你别过来啊我怕猪妲己的小心心[口罩]
825.Mercury525谁来度你
我自度我
826.Mercury525手握山河剑，愿为君司南。
827.Light乄刺痛一叶知秋[亲亲]
828.迷人可爱哦耶喜欢独白
829.是单身狗啊英语老师教我们一句英语∶I love but I jest love ，赶忙记下来，然后她缓缓说出翻译∶纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。💔❤️
830.可羡晚吟de染今天调座，把我们一小堆分开了
也把我的他分开了
何为执念
谁来渡我
好好学习😂画风突变
831.这账号已被注册了谁来渡我
没人能渡我
我只能自渡之
832.昵称不能太肤浅要有深度999+
833.昵称不能太肤浅要有深度表白王子[爱心]
834.豆---子何为执念，
835.昵称不能太肤浅要有深度一人刷到999[大哭]
836.昵称不能太肤浅要有深度表白王子
837.ZerOvO824赶到前1000了！！！
838.为她等3年祝你青春无悔
839.繁花落尽相思愁<(。_。)>好听
840.繁花落尽相思愁(⋟﹏⋞)
841.繁花落尽相思愁留个评论
842._是夏有凉风安利曲作甘璐小姐姐 唱的所有歌都好听啊啊！
843.艾诺ino做作业刷玄觞歌单
844.Diobagliore不甘心就要去试试啊，我喜欢上一个人所有人告诉我这件事情除非是奇迹，不然我们永远不可能在一起，然而我等了他四年我还要继续等下去，就是为了不留遗憾。
845.Rivaille_Heichov为了999+
846.hewtt助攻999+
847.江潭岁尽做自己喜欢的事情吧  推荐你听听掰掰掰，蓝褶的  希望你能开心点哦
848.唯心这名字老有人取了第一次这么前
849.谌湛前999诶
850.大胸许第一次评论给你了
851.陌沫小兮难道就因为所有人告诉我，世界上不可能存在这样的生活，就要让我试都不试就放弃希望吗？我不甘心，真的不甘心………
第二天我听到了这首歌，感觉好像听到了我内心的嘶喊，不知不觉就单曲循环，翻阅评论…………这是第二天翻阅………
852.陌沫小兮emmmm，看到你这个翻评论的小姑娘我才意识到我不知道什么时候开始也翻起了评论……可是我却不是小姑娘了，老了…………
这两天因为一个换宿舍的事情跟导员闹矛盾直接吵了一架，唉😔有些难过明明知道不对却控制不住，觉得为什么都是我的错，为什么就不能去追求一下自己想要的轻松愉悦的一生，………
853.焦瞑我来添砖加瓦
854.晚风只能对我吹999助攻
855.4807-小辉辉随缘
856.叶丶飞雪听你唱出了般若（bōrě），就知道你还是那个玄觞王子。
857.郑庭从开始看小说的时候，就格外对仙幻类的无抵抗力，尤其是关于黄泉……感觉对跨越生死的爱情有一种执念……偶尔对舍友说过……都不理解，而且说我太矫情……也许吧！不过以后应该不会再随便和别人谈心了。[哀伤][哀伤][哀伤]
858.红尘本无树猿粪啊[大哭]
859.雪梨V5快了，999
860.有女阿若为狐妖我也想去补
861.枍七一千个人心中有一千个哈姆雷特，妲己到底是怎样的角色无人可以概括
862.魇织-夙愿我自度我
863.绎無殇戒贪，戒嗔，戒痴，戒不掉你。
864.慕兮予兮花开天下，一念执着，俗世红尘，只为待君归
865.呵-空格999是我的
866.无忧呀喵谁来渡我
没人渡得了我
867.陈筠菡助999
868.星空里的-尘埃999+助力+999
869.野味小小抱抱你抱抱自己
870.听雨眠-前999
871.我是谁我自己都不知道啊999+
872.木洋大大999+助力
873.零-食小时候看这个确实很感动。妲己是真心爱纣王的。
874.淡淡的_宁静执念是一种病
875.鹿人ai终于有一首歌我能从99等到999＋了 我会等到火的那天 愿每一个翻评论的小姑娘 在余下漫长的岁月里会有一个人抱紧你 很久以前 我也不懂为什么世界上就是有这种感情因为第一眼的一点点动心赌上一生的羁绊我很瞧不起却也躲不过 陌生人 我爱你
876.公良卉999+
877.无夜姐姐999+
878.钟政涛耶_前999！！
879.我总是在奔跑我发现了。你不是人造革，你是真的皮
880.苏恩今年七岁半一天天就你有嘴巴巴的→_→
881.妖精吃酒窝导演说有就有，就你话多！
882.明烛天南雪我也是私人fm！这首歌真好听
883.碧血染丹青ii？那个，我说句跑题的话，商朝有佛吗？
884.红尘本无树私人FM大爱！[色][憨笑][爱心][钟情]佛问：谁来度你

妲己：我自度我
885.苦处听了歌想看电影
886.终清一笙一念灭 沧海桑田
887.允儿送的吻[大笑]
888.水鱼free这个电影搜不出来呀
889.Lonely-a-way赞到一定时候，就是放下执念的时候了
890.老衲带你尬舞前一千，哈哈哈哈，支持王子！王子高产！[色]
891.百媚生花不及你一笑一念起：万水千山
一念灭：沧海桑田
892.换一世荒唐来看满分作文
893.我要去开黑了李白跟我走哈哈哈哈对对对
894.我要去开黑了李白跟我走真哒！！
895.我要去开黑了李白跟我走快大结局的时候
896.麻球-2333谁来渡你
我自渡我😭
897.chocology最后两句念白决定了加小红心
898.楼君玦念孤不苦
899.醉酒酲“主人.....妲己...没有心。”
900.期年_Fall生死无择，哪般堪破
901.阿花爱吃鱼丶(◍•͈⌔•͈◍)
902.你们的叔-一开始以为念白也是王子念的  声音真的很像a
903.淼水皓我能说开口跪吗
904.你别过来啊我怕猪妲己的小心心[口罩]
905.Mercury525谁来度你
我自度我
906.Mercury525手握山河剑，愿为君司南。
907.Light乄刺痛一叶知秋[亲亲]
908.迷人可爱哦耶喜欢独白
909.是单身狗啊英语老师教我们一句英语∶I love but I jest love ，赶忙记下来，然后她缓缓说出翻译∶纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。💔❤️
910.可羡晚吟de染今天调座，把我们一小堆分开了
也把我的他分开了
何为执念
谁来渡我
好好学习😂画风突变
911.这账号已被注册了谁来渡我
没人能渡我
我只能自渡之
912.昵称不能太肤浅要有深度999+
913.昵称不能太肤浅要有深度表白王子[爱心]
914.豆---子何为执念，
915.昵称不能太肤浅要有深度一人刷到999[大哭]
916.昵称不能太肤浅要有深度表白王子
917.ZerOvO824赶到前1000了！！！
918.为她等3年祝你青春无悔
919.繁花落尽相思愁<(。_。)>好听
920.繁花落尽相思愁(⋟﹏⋞)
921.繁花落尽相思愁留个评论
922._是夏有凉风安利曲作甘璐小姐姐 唱的所有歌都好听啊啊！
923.艾诺ino做作业刷玄觞歌单
924.Diobagliore不甘心就要去试试啊，我喜欢上一个人所有人告诉我这件事情除非是奇迹，不然我们永远不可能在一起，然而我等了他四年我还要继续等下去，就是为了不留遗憾。
925.Rivaille_Heichov为了999+
926.hewtt助攻999+
927.江潭岁尽做自己喜欢的事情吧  推荐你听听掰掰掰，蓝褶的  希望你能开心点哦
928.唯心这名字老有人取了第一次这么前
929.谌湛前999诶
930.大胸许第一次评论给你了
931.陌沫小兮难道就因为所有人告诉我，世界上不可能存在这样的生活，就要让我试都不试就放弃希望吗？我不甘心，真的不甘心………
第二天我听到了这首歌，感觉好像听到了我内心的嘶喊，不知不觉就单曲循环，翻阅评论…………这是第二天翻阅………
932.陌沫小兮emmmm，看到你这个翻评论的小姑娘我才意识到我不知道什么时候开始也翻起了评论……可是我却不是小姑娘了，老了…………
这两天因为一个换宿舍的事情跟导员闹矛盾直接吵了一架，唉😔有些难过明明知道不对却控制不住，觉得为什么都是我的错，为什么就不能去追求一下自己想要的轻松愉悦的一生，………
933.焦瞑我来添砖加瓦
934.晚风只能对我吹999助攻
935.4807-小辉辉随缘
936.叶丶飞雪听你唱出了般若（bōrě），就知道你还是那个玄觞王子。
937.郑庭从开始看小说的时候，就格外对仙幻类的无抵抗力，尤其是关于黄泉……感觉对跨越生死的爱情有一种执念……偶尔对舍友说过……都不理解，而且说我太矫情……也许吧！不过以后应该不会再随便和别人谈心了。[哀伤][哀伤][哀伤]
938.红尘本无树猿粪啊[大哭]
939.雪梨V5快了，999
940.有女阿若为狐妖我也想去补
941.枍七一千个人心中有一千个哈姆雷特，妲己到底是怎样的角色无人可以概括
942.魇织-夙愿我自度我
943.绎無殇戒贪，戒嗔，戒痴，戒不掉你。
944.慕兮予兮花开天下，一念执着，俗世红尘，只为待君归
945.呵-空格999是我的
946.无忧呀喵谁来渡我
没人渡得了我
947.陈筠菡助999
948.星空里的-尘埃999+助力+999
949.野味小小抱抱你抱抱自己
950.听雨眠-前999
951.我是谁我自己都不知道啊999+
952.木洋大大999+助力
953.零-食小时候看这个确实很感动。妲己是真心爱纣王的。
954.淡淡的_宁静执念是一种病
955.鹿人ai终于有一首歌我能从99等到999＋了 我会等到火的那天 愿每一个翻评论的小姑娘 在余下漫长的岁月里会有一个人抱紧你 很久以前 我也不懂为什么世界上就是有这种感情因为第一眼的一点点动心赌上一生的羁绊我很瞧不起却也躲不过 陌生人 我爱你
956.公良卉999+
957.无夜姐姐999+
958.钟政涛耶_前999！！
959.我总是在奔跑我发现了。你不是人造革，你是真的皮
960.苏恩今年七岁半一天天就你有嘴巴巴的→_→
961.妖精吃酒窝导演说有就有，就你话多！
962.明烛天南雪我也是私人fm！这首歌真好听
963.碧血染丹青ii？那个，我说句跑题的话，商朝有佛吗？
964.红尘本无树私人FM大爱！[色][憨笑][爱心][钟情]佛问：谁来度你

妲己：我自度我
965.苦处听了歌想看电影
966.终清一笙一念灭 沧海桑田
967.允儿送的吻[大笑]
968.水鱼free这个电影搜不出来呀
969.Lonely-a-way赞到一定时候，就是放下执念的时候了
970.老衲带你尬舞前一千，哈哈哈哈，支持王子！王子高产！[色]
971.百媚生花不及你一笑一念起：万水千山
一念灭：沧海桑田
972.换一世荒唐来看满分作文
973.我要去开黑了李白跟我走哈哈哈哈对对对
974.我要去开黑了李白跟我走真哒！！
975.我要去开黑了李白跟我走快大结局的时候
976.麻球-2333谁来渡你
我自渡我😭
977.chocology最后两句念白决定了加小红心
978.楼君玦念孤不苦
979.醉酒酲“主人.....妲己...没有心。”
980.期年_Fall生死无择，哪般堪破
981.汐丶翎助攻999+
982.灼凉丷妲己啊，最终仍是落得个荒唐下场，纣王也逃不过自焚的命运，两情相悦，或许这份为彼此之间赴汤蹈火，献出生命的坚贞让这个故事流传到了现在吧，真羡慕你们一人一狐，最终仍是动了情[撇嘴][撇嘴]
983.制裁-圣人无痴无贪也无所念，我妲己非圣人，我遁佛门，阿纣啊，你下辈子可要好好的，切莫再遇到像我一般的"女子"了。
984.WYSEAC留个位置静静听
985.是冰淇淋将死不死不如死
986._初出留。
987.pC阿我我我……我想到了将进酒
988.沐熙啦强进999
989.寂鬄丰碑封神榜上面纣王是封天喜星
990.炸天帮寒飞雪妲己施展秘术 以九尾为代价 让纣王的灵魂离开九幽冥狱 妲己的头发瞬间变白 又吐出几口血 施展成功了 妲己变回了本体 身体十分虚弱便倒在了地上  被路过的老僧救了下来....这是我突然想到的 文采不怎么好 大概就是那意思
991.炸天帮寒飞雪纣王听见后扭头对妲己微微一笑 青丘之主：哼 下一世? 我让你永世沉沦九幽冥狱 于是天地间出现了几十道九幽冥火 冲向纣王 最终纣王被冥火活活烧死了 青丘之主看向妲己：孽障 还不快过来 今天这只是一次教训 你回族中忏悔崖面壁一百年 妲己怒视着青丘之主 便跑向西天 青丘之主并没有去阻拦反而叹息了一下
992.炸天帮寒飞雪青丘之主准备诛杀纣王 纣王得知后对妲己说：妲己你别怕我可是纣王 谁都杀不了我的。可纣王终究是一介凡人 又岂是青丘之主的对手 最终纣王半跪着把剑插在地上 纣王看见了妲己 对妲己灿烂一笑 ：这一世无法与你白头到老了 愿下一世再与你续今生 说完纣王站了起来 冲向青丘之主 妲己哭的喊：我等你 纣王
993.H6音乐也许最后没有结果，我也愿意沉沦。
H6音乐献上！
994.七秒的1212121好听呐
995.清风不续是有这段，在最后几集
996.余念Lonely执着如泪，
泪磨心砚。
997.kitune濯玉哈哈哈哈哈哈那时候那些圣人
998.南纬40度[亲亲][钟情]
999.邻家张二我自度我
1000.闪亮钢叉下的猹有这段？我是不是得去补一下
1001.繁花落尽相思愁留个评论
1002._是夏有凉风安利曲作甘璐小姐姐 唱的所有歌都好听啊啊！
1003.艾诺ino做作业刷玄觞歌单
1004.Diobagliore不甘心就要去试试啊，我喜欢上一个人所有人告诉我这件事情除非是奇迹，不然我们永远不可能在一起，然而我等了他四年我还要继续等下去，就是为了不留遗憾。
1005.Rivaille_Heichov为了999+
1006.hewtt助攻999+
1007.江潭岁尽做自己喜欢的事情吧  推荐你听听掰掰掰，蓝褶的  希望你能开心点哦
1008.唯心这名字老有人取了第一次这么前
1009.谌湛前999诶
1010.大胸许第一次评论给你了
1011.陌沫小兮难道就因为所有人告诉我，世界上不可能存在这样的生活，就要让我试都不试就放弃希望吗？我不甘心，真的不甘心………
第二天我听到了这首歌，感觉好像听到了我内心的嘶喊，不知不觉就单曲循环，翻阅评论…………这是第二天翻阅………
1012.陌沫小兮emmmm，看到你这个翻评论的小姑娘我才意识到我不知道什么时候开始也翻起了评论……可是我却不是小姑娘了，老了…………
这两天因为一个换宿舍的事情跟导员闹矛盾直接吵了一架，唉😔有些难过明明知道不对却控制不住，觉得为什么都是我的错，为什么就不能去追求一下自己想要的轻松愉悦的一生，………
1013.焦瞑我来添砖加瓦
1014.晚风只能对我吹999助攻
1015.4807-小辉辉随缘
1016.叶丶飞雪听你唱出了般若（bōrě），就知道你还是那个玄觞王子。
1017.郑庭从开始看小说的时候，就格外对仙幻类的无抵抗力，尤其是关于黄泉……感觉对跨越生死的爱情有一种执念……偶尔对舍友说过……都不理解，而且说我太矫情……也许吧！不过以后应该不会再随便和别人谈心了。[哀伤][哀伤][哀伤]
1018.红尘本无树猿粪啊[大哭]
1019.雪梨V5快了，999
1020.有女阿若为狐妖我也想去补
1021.枍七一千个人心中有一千个哈姆雷特，妲己到底是怎样的角色无人可以概括
1022.魇织-夙愿我自度我
1023.绎無殇戒贪，戒嗔，戒痴，戒不掉你。
1024.慕兮予兮花开天下，一念执着，俗世红尘，只为待君归
1025.呵-空格999是我的
1026.无忧呀喵谁来渡我
没人渡得了我
1027.陈筠菡助999
1028.星空里的-尘埃999+助力+999
1029.野味小小抱抱你抱抱自己
1030.听雨眠-前999
1031.我是谁我自己都不知道啊999+
1032.木洋大大999+助力
1033.零-食小时候看这个确实很感动。妲己是真心爱纣王的。
1034.淡淡的_宁静执念是一种病
1035.鹿人ai终于有一首歌我能从99等到999＋了 我会等到火的那天 愿每一个翻评论的小姑娘 在余下漫长的岁月里会有一个人抱紧你 很久以前 我也不懂为什么世界上就是有这种感情因为第一眼的一点点动心赌上一生的羁绊我很瞧不起却也躲不过 陌生人 我爱你
1036.公良卉999+
1037.无夜姐姐999+
1038.钟政涛耶_前999！！
1039.我总是在奔跑我发现了。你不是人造革，你是真的皮
1040.苏恩今年七岁半一天天就你有嘴巴巴的→_→
1041.妖精吃酒窝导演说有就有，就你话多！
1042.明烛天南雪我也是私人fm！这首歌真好听
1043.碧血染丹青ii？那个，我说句跑题的话，商朝有佛吗？
1044.红尘本无树私人FM大爱！[色][憨笑][爱心][钟情]佛问：谁来度你

妲己：我自度我
1045.苦处听了歌想看电影
1046.终清一笙一念灭 沧海桑田
1047.允儿送的吻[大笑]
1048.水鱼free这个电影搜不出来呀
1049.Lonely-a-way赞到一定时候，就是放下执念的时候了
1050.老衲带你尬舞前一千，哈哈哈哈，支持王子！王子高产！[色]
1051.百媚生花不及你一笑一念起：万水千山
一念灭：沧海桑田
1052.换一世荒唐来看满分作文
1053.我要去开黑了李白跟我走哈哈哈哈对对对
1054.我要去开黑了李白跟我走真哒！！
1055.我要去开黑了李白跟我走快大结局的时候
1056.麻球-2333谁来渡你
我自渡我😭
1057.chocology最后两句念白决定了加小红心
1058.楼君玦念孤不苦
1059.醉酒酲“主人.....妲己...没有心。”
1060.期年_Fall生死无择，哪般堪破
1061.汐丶翎助攻999+
1062.灼凉丷妲己啊，最终仍是落得个荒唐下场，纣王也逃不过自焚的命运，两情相悦，或许这份为彼此之间赴汤蹈火，献出生命的坚贞让这个故事流传到了现在吧，真羡慕你们一人一狐，最终仍是动了情[撇嘴][撇嘴]
1063.制裁-圣人无痴无贪也无所念，我妲己非圣人，我遁佛门，阿纣啊，你下辈子可要好好的，切莫再遇到像我一般的"女子"了。
1064.WYSEAC留个位置静静听
1065.是冰淇淋将死不死不如死
1066._初出留。
1067.pC阿我我我……我想到了将进酒
1068.沐熙啦强进999
1069.寂鬄丰碑封神榜上面纣王是封天喜星
1070.炸天帮寒飞雪妲己施展秘术 以九尾为代价 让纣王的灵魂离开九幽冥狱 妲己的头发瞬间变白 又吐出几口血 施展成功了 妲己变回了本体 身体十分虚弱便倒在了地上  被路过的老僧救了下来....这是我突然想到的 文采不怎么好 大概就是那意思
1071.炸天帮寒飞雪纣王听见后扭头对妲己微微一笑 青丘之主：哼 下一世? 我让你永世沉沦九幽冥狱 于是天地间出现了几十道九幽冥火 冲向纣王 最终纣王被冥火活活烧死了 青丘之主看向妲己：孽障 还不快过来 今天这只是一次教训 你回族中忏悔崖面壁一百年 妲己怒视着青丘之主 便跑向西天 青丘之主并没有去阻拦反而叹息了一下
1072.炸天帮寒飞雪青丘之主准备诛杀纣王 纣王得知后对妲己说：妲己你别怕我可是纣王 谁都杀不了我的。可纣王终究是一介凡人 又岂是青丘之主的对手 最终纣王半跪着把剑插在地上 纣王看见了妲己 对妲己灿烂一笑 ：这一世无法与你白头到老了 愿下一世再与你续今生 说完纣王站了起来 冲向青丘之主 妲己哭的喊：我等你 纣王
1073.H6音乐也许最后没有结果，我也愿意沉沦。
H6音乐献上！
1074.七秒的1212121好听呐
1075.清风不续是有这段，在最后几集
1076.余念Lonely执着如泪，
泪磨心砚。
1077.kitune濯玉哈哈哈哈哈哈那时候那些圣人
1078.南纬40度[亲亲][钟情]
1079.邻家张二我自度我
1080.闪亮钢叉下的猹有这段？我是不是得去补一下
1081.那年苍白了谁其实我最敬佩一种人，就是为了老婆放弃工作乃至一切的人，当然除了家人～
1082.中国天籁之音一念执着
1083.春睡海棠没有心就不会受伤，王者荣耀的妲己也是仅仅一个可怜的人偶而已啊，从来没有心的她，直到遇到自己喜欢的那个人才有了现在那颗真心[流泪]
1084.TM私人订制助力王子999+
1085.曹包包子继续吹[汗]
1086.光子不发光还是喜欢这个版本[憨笑]
1087.午术还不错，挺耐听的。
1088.a_nney那段真的如今大了回想也觉得极美qwq小时候就觉得“哇”
1089.迷糊大路痴顶上去
1090.风雪俱下扬刀马999+助攻
1091.年岁难唱000大晚上悄悄享受新歌
王子我爱你
1092.无聊人1707歌太多也不好，都不知道听那首，评论几天都没上999
1093.撒浪那个嘿妲己那时候佛祖怕是还没得道哦，准提和接引倒是闹得欢腾
1094.桑果qvq啊
1095.小生无白衣好的，我知道了，马上删掉，谢谢提醒噢😅️
1096.是时候改一个名字了好听！
1097.醉酒酲哪吒传奇49集皇后命令妲己杀死纣王，好一统天下，妲己走进宫殿，纣王说:爱妃，可还能再同朕共饮一杯？妲己手中的剑掉了下来，含着泪说:其实奴家一直有一事没告诉殿下，纣王说:朕知道你是狐狸。说着搂着妲己慢慢走上火烧中的大殿，妲己跳舞，纣王赏舞喝酒，慢慢淹没在火光中。
cr江青槲
1098.缘漠_我也这么觉得
1099.殇思煅情捕捉同城(ฅ>ω<*ฅ)
1100.殇思煅情892+
1101.枍七一千个人心中有一千个哈姆雷特，妲己到底是怎样的角色无人可以概括
1102.魇织-夙愿我自度我
1103.绎無殇戒贪，戒嗔，戒痴，戒不掉你。
1104.慕兮予兮花开天下，一念执着，俗世红尘，只为待君归
1105.呵-空格999是我的
1106.无忧呀喵谁来渡我
没人渡得了我
1107.陈筠菡助999
1108.星空里的-尘埃999+助力+999
1109.野味小小抱抱你抱抱自己
1110.听雨眠-前999
1111.我是谁我自己都不知道啊999+
1112.木洋大大999+助力
1113.零-食小时候看这个确实很感动。妲己是真心爱纣王的。
1114.淡淡的_宁静执念是一种病
1115.鹿人ai终于有一首歌我能从99等到999＋了 我会等到火的那天 愿每一个翻评论的小姑娘 在余下漫长的岁月里会有一个人抱紧你 很久以前 我也不懂为什么世界上就是有这种感情因为第一眼的一点点动心赌上一生的羁绊我很瞧不起却也躲不过 陌生人 我爱你
1116.公良卉999+
1117.无夜姐姐999+
1118.钟政涛耶_前999！！
1119.我总是在奔跑我发现了。你不是人造革，你是真的皮
1120.苏恩今年七岁半一天天就你有嘴巴巴的→_→
1121.妖精吃酒窝导演说有就有，就你话多！
1122.明烛天南雪我也是私人fm！这首歌真好听
1123.碧血染丹青ii？那个，我说句跑题的话，商朝有佛吗？
1124.红尘本无树私人FM大爱！[色][憨笑][爱心][钟情]佛问：谁来度你

妲己：我自度我
1125.苦处听了歌想看电影
1126.终清一笙一念灭 沧海桑田
1127.允儿送的吻[大笑]
1128.水鱼free这个电影搜不出来呀
1129.Lonely-a-way赞到一定时候，就是放下执念的时候了
1130.老衲带你尬舞前一千，哈哈哈哈，支持王子！王子高产！[色]
1131.百媚生花不及你一笑一念起：万水千山
一念灭：沧海桑田
1132.换一世荒唐来看满分作文
1133.我要去开黑了李白跟我走哈哈哈哈对对对
1134.我要去开黑了李白跟我走真哒！！
1135.我要去开黑了李白跟我走快大结局的时候
1136.麻球-2333谁来渡你
我自渡我😭
1137.chocology最后两句念白决定了加小红心
1138.楼君玦念孤不苦
1139.醉酒酲“主人.....妲己...没有心。”
1140.期年_Fall生死无择，哪般堪破
1141.汐丶翎助攻999+
1142.灼凉丷妲己啊，最终仍是落得个荒唐下场，纣王也逃不过自焚的命运，两情相悦，或许这份为彼此之间赴汤蹈火，献出生命的坚贞让这个故事流传到了现在吧，真羡慕你们一人一狐，最终仍是动了情[撇嘴][撇嘴]
1143.制裁-圣人无痴无贪也无所念，我妲己非圣人，我遁佛门，阿纣啊，你下辈子可要好好的，切莫再遇到像我一般的"女子"了。
1144.WYSEAC留个位置静静听
1145.是冰淇淋将死不死不如死
1146._初出留。
1147.pC阿我我我……我想到了将进酒
1148.沐熙啦强进999
1149.寂鬄丰碑封神榜上面纣王是封天喜星
1150.炸天帮寒飞雪妲己施展秘术 以九尾为代价 让纣王的灵魂离开九幽冥狱 妲己的头发瞬间变白 又吐出几口血 施展成功了 妲己变回了本体 身体十分虚弱便倒在了地上  被路过的老僧救了下来....这是我突然想到的 文采不怎么好 大概就是那意思
1151.炸天帮寒飞雪纣王听见后扭头对妲己微微一笑 青丘之主：哼 下一世? 我让你永世沉沦九幽冥狱 于是天地间出现了几十道九幽冥火 冲向纣王 最终纣王被冥火活活烧死了 青丘之主看向妲己：孽障 还不快过来 今天这只是一次教训 你回族中忏悔崖面壁一百年 妲己怒视着青丘之主 便跑向西天 青丘之主并没有去阻拦反而叹息了一下
1152.炸天帮寒飞雪青丘之主准备诛杀纣王 纣王得知后对妲己说：妲己你别怕我可是纣王 谁都杀不了我的。可纣王终究是一介凡人 又岂是青丘之主的对手 最终纣王半跪着把剑插在地上 纣王看见了妲己 对妲己灿烂一笑 ：这一世无法与你白头到老了 愿下一世再与你续今生 说完纣王站了起来 冲向青丘之主 妲己哭的喊：我等你 纣王
1153.H6音乐也许最后没有结果，我也愿意沉沦。
H6音乐献上！
1154.七秒的1212121好听呐
1155.清风不续是有这段，在最后几集
1156.余念Lonely执着如泪，
泪磨心砚。
1157.kitune濯玉哈哈哈哈哈哈那时候那些圣人
1158.南纬40度[亲亲][钟情]
1159.邻家张二我自度我
1160.闪亮钢叉下的猹有这段？我是不是得去补一下
1161.那年苍白了谁其实我最敬佩一种人，就是为了老婆放弃工作乃至一切的人，当然除了家人～
1162.中国天籁之音一念执着
1163.春睡海棠没有心就不会受伤，王者荣耀的妲己也是仅仅一个可怜的人偶而已啊，从来没有心的她，直到遇到自己喜欢的那个人才有了现在那颗真心[流泪]
1164.TM私人订制助力王子999+
1165.曹包包子继续吹[汗]
1166.光子不发光还是喜欢这个版本[憨笑]
1167.午术还不错，挺耐听的。
1168.a_nney那段真的如今大了回想也觉得极美qwq小时候就觉得“哇”
1169.迷糊大路痴顶上去
1170.风雪俱下扬刀马999+助攻
1171.年岁难唱000大晚上悄悄享受新歌
王子我爱你
1172.无聊人1707歌太多也不好，都不知道听那首，评论几天都没上999
1173.撒浪那个嘿妲己那时候佛祖怕是还没得道哦，准提和接引倒是闹得欢腾
1174.桑果qvq啊
1175.小生无白衣好的，我知道了，马上删掉，谢谢提醒噢😅️
1176.是时候改一个名字了好听！
1177.醉酒酲哪吒传奇49集皇后命令妲己杀死纣王，好一统天下，妲己走进宫殿，纣王说:爱妃，可还能再同朕共饮一杯？妲己手中的剑掉了下来，含着泪说:其实奴家一直有一事没告诉殿下，纣王说:朕知道你是狐狸。说着搂着妲己慢慢走上火烧中的大殿，妲己跳舞，纣王赏舞喝酒，慢慢淹没在火光中。
cr江青槲
1178.缘漠_我也这么觉得
1179.殇思煅情捕捉同城(ฅ>ω<*ฅ)
1180.殇思煅情892+
1181.殇思煅情891+
1182.殇思煅情890+
1183.0老猎人0不要在别的歌手下面刷银临奥，会给银子招黑的(●—●)
1184.Mr_Spoon889评论
1185.昵称不能太肤浅要有深度妲己声音有点像乔包子，也是超好听的说[大笑]
1186.趁欲你若不渡我 那便杀了我
1187.我魔1996反贼西岐
1188.醉酒酲对白好棒！
1189.晓暮观星其实吧    佛当时不存在吧。。。。    佛也就汉才出来
1190.孤帆楪雪生死看淡，不服就干！
1191.故人相望若为情这个电影是啥
1192.街角荼蘼YY是几点呀？
1193.阮初十爱情吧
1194.Rw想想太好听了[流泪][流泪][流泪]
1195.陌沫小兮腐草为萤
执他一执又何妨
1196.那只沉鸦住在树上[大笑]王子真是高产。
1197.移动表情包丶看到不是999我就知道机会来了
1198.腐灭妲己的声音有点像三无大人？？？
1199.LS_洛灵我自渡我
1200.成就岁月洪流中温柔得不到就作罢　
既然不是我的　
那就一步步靠近　
然后一点点毁掉　
我也无悔

==============================================

