不凡的自己:总评论数：1565
热评：
1.齐一seven我相信每一个平凡的人在经历了一些事后，都会有不凡的时刻。希望大家积极分享平凡的我们的那些不凡的故事，然后一起感动，一起成长。最后感谢我们身体里那个不言败的自己。
2.大不面小不点当压力铺天盖地地袭来时，我才知道自己到底有多弱。可我喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远，喜欢的她很优秀，我只能努力变优秀。
3.齐一seven感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
4.音乐人汪涛第一把吉他，花了30块钱，又花了30块学吉他，第二把吉他400块钱，第三把吉他3000块钱，我在卧室录了二十首歌，二十年就这样画上一个句号，我又回到最开始梦的地方，写着生活的歌。

——2018 05 16 不平凡的自己
5.齐一seven好好活着，好好工作。我也有撑不下去的时候，也经常痛苦于有愤怒的理由却无愤怒的资本，我向你担保我的痛苦一定复杂于你。成长需代价，你要拥有好心态。你虽女孩，但这个问题上没得谈，好好活下去，为了爱你的人。
6.葫大仙感谢我的世界 曾与我为敌
感谢我的生活 教会我永不放弃
7.間_My感谢遇见。
8.听说网易云九级以上的都是单身狗也许每个人出生的时候都以为这天地都是为他一个人而存在的，当他发现自己错的时候，他便开始长大。
9.叶落心田希望你能写出更多的好歌，拥有一个平凡而快乐的人生
10.齐一seven那么多评论被我翻到了你，你还说自己太平凡？

----------------------------------------------
1.我是lcx啊希望所有人都有一种在感受到了生活的现实之后还依然热爱着生活的勇气
2.李电管2齐叔，生活会不会很艰辛以至于没有喘息的机会
3.girl阿蕊默默承受的日子里 考研加油[爱心]
4.Amor亭亭如蓋矣感谢我的世界曾以我为敌
5.不赖do这歌鉴定了我觉得你是词霸的看法
6.a深无齐叔的歌词每次都很戳中我心，字字珠玑，加油为了不凡的自己。
7.紫霞也变狗那么是我的错还是生活？
8.紫霞也变狗自然想做个不平凡的人 但是不痛不痒的生活却没有教会我怎么坚持
9.執戲人感谢那个不凡的自己
10.忽而今夏71会的，加油[爱心]
11.忽而今夏71加油，一切都会好的[爱心]
12.两极姑娘又出新歌啦，开心[吐舌]
13.了悟和尚哎！你说我要是拼起命来是什么样！
14.花粥95听着齐一的歌，流着泪在操场上跑了一年，深冬里没有灯的操场只有一个人在坚持。113KG减到了78KG
15.拂柳岸风现在支撑我活下去的动力是想去的地方机票很贵，喜欢的人实在太完美～
16.溦溦一笑啊加油啦，一切都会好起来的
17.侵他国好了，每个人都少用点感情，好吗？爱自己
18.kelly1987只有走过了而且走的还不错再回头看的时候才会有这样的心态吧。如果没有混出来，还是会憎恨所有的“与你为敌”吧。只是一种幸存者偏差。如果再给你一次同样经历的选择，你还会经历第二次吗？我想大多数人都不会吧。
19.脆脆少女lin人生本就是糟心的
20.Moerking正在听这首歌的我，此时站在25楼的窗边泪流满面，创业至今，中间遇见太多坎坷，未来或许会更加坎坷，当然，我不会放弃！感谢齐叔！@齐一seven 致敬一路上的支撑

21.TonyBoke-加油
22.超好听的名字_今年本科毕业，得知考研复试没进，第二天就疯狂出去找工作，最开始我承认自己是为了掩饰自己的尴尬与落寞，后来我开始熟悉并习惯。
此刻坐在火车站候车厅里，这是这两天里坐的第四趟火车，又是七个小时，站票。
好像一切开始有了一点眉目。会好起来的吧。
23.天籁之音97在人世间我们每个个体，不管再差 ，始终都是独一无二、不平凡的自己。
24.小虐虐感谢遇见的每一个人，做错的每一件事，拥有的每一天。愿你我都能温柔对待这个世界，也被这个世界温柔对待。
25.昵称任高考加油[奸笑]
26.佩琪本奇感谢遇见，大家20天后高考加油[爱心]
27.ai雷子嗯，陌生人，也祝你成功！
28.浪里个浪hhll妈妈说让我在他身上吃亏了就知道了
29.重度抑郁症患者-谢谢
30.重度抑郁症患者-谢谢你
31.重度抑郁症患者-加油陌生人
32.Kurt专用小马甲剩下几个星期的时间了…昨天崩了。很希望自己能是一匹黑马，高考中脱颖而出…可是总觉得自己就那点难耐 一次又一次的失败。然后自省。给自己找多么微不足道的借口安慰自己高考会考得更好的...真的很窒息。狼狈到偷偷在厕所里压声哭。但是 都会好的。不是么？
33.舒克大侠还有21天高考，来听听男神的歌鼓励一下自己，加油↖(^ω^)↗
34.天逸绝感谢我的世界 曾与我为敌
感谢生活教会我 永不放弃
感谢岁月中的不辞而别 和如约的相遇
感谢眼前的压力 和对未来的恐惧
感谢父亲对我 曾经的严厉
感谢朋友给我 不痛不痒的鼓励
感谢陌生人当我绝望 分享的人生大道理
感谢所有坚持管他 公平不公平
35.迷人的烤红薯感谢所有好与不好。
36.癞溯还有20天就要高考了。加油加油。
37.壳1225当问题来临时总是那么措手不及，然而还是要默默的去解决，最怕某时刻听到或者看到让你走心的，共勉
38.奶儿__昨晚，我和往常一样的夜跑，但是，当我听到朋友说有人动了我的包之后，我的钱包不翼而飞。刚刚好，今天听到这首歌，也不是说又多大的感触，只是感觉好了一点点。谢谢啦，齐叔。
39.青春无敌美少Nv不过是自己不相信自己 所以要自信！心中的力量最刚强
40.Gnat丶感觉累的时候就要听齐哥！
41.miku丶牙哥哥生活本就这样，没有跌倒那来的成长。你想要什么？你有什么？你能做什么？一切都得靠自己。
42.Feel_Danger_莫自使眼枯，收汝泪纵横。
眼枯即见骨，天地终无情！
感谢老师曾经在课堂上无意点醒的哭泣的我~
感谢遇到的一切~
43.silent100感谢生活教会了我，感谢这个社会教会了我，每一步经历和教训换来的都是经验和成长！
44.章建萍_喜欢中间大提琴的部分[奸笑]
45.我是光-光芒万丈感谢自己，还在路上
46.浅笑girl加油！
47.者尔-无论自己多差，我都在努力变更好
48.申晓康-念加油
49.红萼之JONE上个月真的太多压力，每天都在家人和朋友的面前装作无所谓，私底下悲伤得无法自已，为了不让自己太难过就只有逼着自己去学习，但是静下来了还是会去想这些，把自己弄得好丧，但我想信我一直都是活泼开朗有活力的lucky girl 不能让这些糟心的事把我所改变，还好我坚持过来了没被打败。感谢不凡的自己。
50.我开车_你唱歌昨天我离职了，又要重新开始了，好开心
51.听说网易云九级以上的都是单身狗哈哈，都是凭实力单身的[奸笑]
52.总要一个人度过岁月感谢那个平凡但永不放弃的自己，xyz加油啊
53.Aazkal感谢曾经的叛逆 让我爱憎分明
54.-新时代的弄潮儿作为一个班长，委婉求全的去成全了班级里的每一个人。材料去交，院系和主任给压力，所有各种事情自己来扛，到头来却被一些人“反咬”一口，这种感觉简直让人心寒。有时候迷惑了，我作为班长到底为了什么？一直劝诫自己做一个坏人，没必要对每个人都做为自己的家人来对待，可是既然做了，那就加油吧。
55.土堆前的民谣狗17年毕业了，那年考研落榜了，那年向喜欢了四年的人表白被拒绝了，那年拉着行李箱到处去找工作各种被拒，现在在一个不喜欢的地方做了点不是很喜欢的工作，总怕这辈子就这样过去了，很害怕，我才23呐，所以决定今年再考研，朋友问怎么想起再考一遍了，我说，我希望我的生活能再有更多的一点可能。
56.子-_-哥生命中的时光没碰到温暖的人，喜欢的人当他离开你，20多岁的年纪有社会压力，家庭压力，经济压力等等。你不要放弃，踏实做好现在的工作，努力学习提高自己。一定会有一道光照亮你的生活。即使你没有碰到，但是那么努力的你啊，一定会吸引到一个能对你温暖的人，他站在你身边，他的光照亮你们。
57.Ken丨先森想想 大学毕业后未曾真正的快乐过
58.好久不戴耳机的任大浩重要咬着牙去长大 蜕去原来的样子 加油
59.木子卯田景三我有个同学叫不凡。
60.紫苏seven何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己。 觉得特别有道理，之所以紧张害怕就是不够自信，太在乎结果。这首歌唱出了很多我最近想通的事情，加油齐一，加油自己(ง •̀_•́)ง
61.浅凉--中考，我来了
62.明心诚人生是灵活性的坚持，阶段性地思考，感谢坚持的自己……
63.幸余年同考试
64.幸余年第二次高考，这一年要见收获了吧
65.疯子丶小丑陌生人，愿你只是远行，不是离开。
66.JNK丨谢谢。
67.我想给你表白安阳么，挺近的
68.lAMWHY__何来恐惧何来压力 不过是自己不信自己
加油[爱心]
69.Sono旺仔简单的字句总能让我不禁落泪，感谢你，老齐兄弟.[爱心][爱心][爱心]
70.温柔善良的杀手啊感谢我们自己，继续努力吧
71.默默的网易云我在5⃣️群，我骄傲
72.默默的网易云哈哈哈哈哈
73.槻寂加油(ง •̀_•́)ง
74.痛快燃烧像和哥们聊天！
75.玖月ni感谢自己可以一个人撑着走完觉得走不下去的路
76.敬爱的博哥哥感谢自己走过了每一个挫折 感谢自己依然能度过今天 等待明天 
77.慢慢儿lby嗯
78.重庆热心市民狗先生反正也没有回头路了，还回头干嘛
79.魔都行者Thomas老齐总给人出乎意料的惊喜
80.MyheroSxy来上海马上一个月了，昨天发了第一笔工资780.38元，住着十四人的寝室，可能这是我这辈子最难的时候，祝我经历可贵，成长快乐[大笑]
81.空心竹_感谢我生命中那些来了又走了的人  谢谢你教会我如何面对别离 更感谢那些来了就没走人的  谢谢你陪我成长  更谢谢父母的养育  最后   谢谢自己一直没放弃
82.时西斯兄弟，让你吓得不敢升级了。
83.alifetime热爱不平凡人生
84.大波爷凌晨十二点三分
85.大波爷[强][强][强]
86.观海云已远丶齐叔真暖心，凌晨两点四十八分回复粉丝这么一大段文字～
87.小熊饼干里的一只大熊猫感谢那个不信平凡的自己，希望那个什么都不怕的自己在二十天以后会有更大的惊喜出现，加油。
88.夜瞳-千夜喜欢听音乐，睡觉前的放松，没得咯
89.尘落锁城感谢齐叔让不凡的我们在此相遇。
90.kris-max凡压力像潮水一样四面八方涌来，感觉喘不过气还要苦苦支撑
91.Walcassina或许该努力一把了
92.RiverF1ows1nYou一瞬间恍惚听出了老李的感觉
93.王王王王王凯感谢这样努力平凡的自己.
94.lvw001高楼大厦的大城市，高企的房价永远涨得比工资快，想回到五线小城市的家乡，却发现已经回不去了。漂泊而又焦虑，虚岁已是34，爱情已经不奢望。有时愤怒而又无奈。只好熬夜继续听齐叔的歌。
95.渺渺喜欢余淮每天都告诉自己，在放弃之前多挣扎一下，说不定就做到了。
96.深巷里的风啊加油，你可以。
97.深巷里的风啊最近依旧压力大的喘不过气，面临抉择 面临未来 面对自己和现实 不想一再妥协。我是不是就只能这样失败着了。
98.一齐欢喜感谢我们的每一次坚持，感谢遇见，感谢生命中的时光 [星星]
99.UNSmooth齐叔晚安
100.懵懂_少年_感谢不凡的自己，也感谢平凡的自己，无怨无悔，一路向前。
101.TonyBoke-加油
102.超好听的名字_今年本科毕业，得知考研复试没进，第二天就疯狂出去找工作，最开始我承认自己是为了掩饰自己的尴尬与落寞，后来我开始熟悉并习惯。
此刻坐在火车站候车厅里，这是这两天里坐的第四趟火车，又是七个小时，站票。
好像一切开始有了一点眉目。会好起来的吧。
103.天籁之音97在人世间我们每个个体，不管再差 ，始终都是独一无二、不平凡的自己。
104.小虐虐感谢遇见的每一个人，做错的每一件事，拥有的每一天。愿你我都能温柔对待这个世界，也被这个世界温柔对待。
105.昵称任高考加油[奸笑]
106.佩琪本奇感谢遇见，大家20天后高考加油[爱心]
107.ai雷子嗯，陌生人，也祝你成功！
108.浪里个浪hhll妈妈说让我在他身上吃亏了就知道了
109.重度抑郁症患者-谢谢
110.重度抑郁症患者-谢谢你
111.重度抑郁症患者-加油陌生人
112.Kurt专用小马甲剩下几个星期的时间了…昨天崩了。很希望自己能是一匹黑马，高考中脱颖而出…可是总觉得自己就那点难耐 一次又一次的失败。然后自省。给自己找多么微不足道的借口安慰自己高考会考得更好的...真的很窒息。狼狈到偷偷在厕所里压声哭。但是 都会好的。不是么？
113.舒克大侠还有21天高考，来听听男神的歌鼓励一下自己，加油↖(^ω^)↗
114.天逸绝感谢我的世界 曾与我为敌
感谢生活教会我 永不放弃
感谢岁月中的不辞而别 和如约的相遇
感谢眼前的压力 和对未来的恐惧
感谢父亲对我 曾经的严厉
感谢朋友给我 不痛不痒的鼓励
感谢陌生人当我绝望 分享的人生大道理
感谢所有坚持管他 公平不公平
115.迷人的烤红薯感谢所有好与不好。
116.癞溯还有20天就要高考了。加油加油。
117.壳1225当问题来临时总是那么措手不及，然而还是要默默的去解决，最怕某时刻听到或者看到让你走心的，共勉
118.奶儿__昨晚，我和往常一样的夜跑，但是，当我听到朋友说有人动了我的包之后，我的钱包不翼而飞。刚刚好，今天听到这首歌，也不是说又多大的感触，只是感觉好了一点点。谢谢啦，齐叔。
119.青春无敌美少Nv不过是自己不相信自己 所以要自信！心中的力量最刚强
120.Gnat丶感觉累的时候就要听齐哥！
121.miku丶牙哥哥生活本就这样，没有跌倒那来的成长。你想要什么？你有什么？你能做什么？一切都得靠自己。
122.Feel_Danger_莫自使眼枯，收汝泪纵横。
眼枯即见骨，天地终无情！
感谢老师曾经在课堂上无意点醒的哭泣的我~
感谢遇到的一切~
123.silent100感谢生活教会了我，感谢这个社会教会了我，每一步经历和教训换来的都是经验和成长！
124.章建萍_喜欢中间大提琴的部分[奸笑]
125.我是光-光芒万丈感谢自己，还在路上
126.浅笑girl加油！
127.者尔-无论自己多差，我都在努力变更好
128.申晓康-念加油
129.红萼之JONE上个月真的太多压力，每天都在家人和朋友的面前装作无所谓，私底下悲伤得无法自已，为了不让自己太难过就只有逼着自己去学习，但是静下来了还是会去想这些，把自己弄得好丧，但我想信我一直都是活泼开朗有活力的lucky girl 不能让这些糟心的事把我所改变，还好我坚持过来了没被打败。感谢不凡的自己。
130.我开车_你唱歌昨天我离职了，又要重新开始了，好开心
131.听说网易云九级以上的都是单身狗哈哈，都是凭实力单身的[奸笑]
132.总要一个人度过岁月感谢那个平凡但永不放弃的自己，xyz加油啊
133.Aazkal感谢曾经的叛逆 让我爱憎分明
134.-新时代的弄潮儿作为一个班长，委婉求全的去成全了班级里的每一个人。材料去交，院系和主任给压力，所有各种事情自己来扛，到头来却被一些人“反咬”一口，这种感觉简直让人心寒。有时候迷惑了，我作为班长到底为了什么？一直劝诫自己做一个坏人，没必要对每个人都做为自己的家人来对待，可是既然做了，那就加油吧。
135.土堆前的民谣狗17年毕业了，那年考研落榜了，那年向喜欢了四年的人表白被拒绝了，那年拉着行李箱到处去找工作各种被拒，现在在一个不喜欢的地方做了点不是很喜欢的工作，总怕这辈子就这样过去了，很害怕，我才23呐，所以决定今年再考研，朋友问怎么想起再考一遍了，我说，我希望我的生活能再有更多的一点可能。
136.子-_-哥生命中的时光没碰到温暖的人，喜欢的人当他离开你，20多岁的年纪有社会压力，家庭压力，经济压力等等。你不要放弃，踏实做好现在的工作，努力学习提高自己。一定会有一道光照亮你的生活。即使你没有碰到，但是那么努力的你啊，一定会吸引到一个能对你温暖的人，他站在你身边，他的光照亮你们。
137.Ken丨先森想想 大学毕业后未曾真正的快乐过
138.好久不戴耳机的任大浩重要咬着牙去长大 蜕去原来的样子 加油
139.木子卯田景三我有个同学叫不凡。
140.紫苏seven何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己。 觉得特别有道理，之所以紧张害怕就是不够自信，太在乎结果。这首歌唱出了很多我最近想通的事情，加油齐一，加油自己(ง •̀_•́)ง
141.浅凉--中考，我来了
142.明心诚人生是灵活性的坚持，阶段性地思考，感谢坚持的自己……
143.幸余年同考试
144.幸余年第二次高考，这一年要见收获了吧
145.疯子丶小丑陌生人，愿你只是远行，不是离开。
146.JNK丨谢谢。
147.我想给你表白安阳么，挺近的
148.lAMWHY__何来恐惧何来压力 不过是自己不信自己
加油[爱心]
149.Sono旺仔简单的字句总能让我不禁落泪，感谢你，老齐兄弟.[爱心][爱心][爱心]
150.温柔善良的杀手啊感谢我们自己，继续努力吧
151.默默的网易云我在5⃣️群，我骄傲
152.默默的网易云哈哈哈哈哈
153.槻寂加油(ง •̀_•́)ง
154.痛快燃烧像和哥们聊天！
155.玖月ni感谢自己可以一个人撑着走完觉得走不下去的路
156.敬爱的博哥哥感谢自己走过了每一个挫折 感谢自己依然能度过今天 等待明天 
157.慢慢儿lby嗯
158.重庆热心市民狗先生反正也没有回头路了，还回头干嘛
159.魔都行者Thomas老齐总给人出乎意料的惊喜
160.MyheroSxy来上海马上一个月了，昨天发了第一笔工资780.38元，住着十四人的寝室，可能这是我这辈子最难的时候，祝我经历可贵，成长快乐[大笑]
161.空心竹_感谢我生命中那些来了又走了的人  谢谢你教会我如何面对别离 更感谢那些来了就没走人的  谢谢你陪我成长  更谢谢父母的养育  最后   谢谢自己一直没放弃
162.时西斯兄弟，让你吓得不敢升级了。
163.alifetime热爱不平凡人生
164.大波爷凌晨十二点三分
165.大波爷[强][强][强]
166.观海云已远丶齐叔真暖心，凌晨两点四十八分回复粉丝这么一大段文字～
167.小熊饼干里的一只大熊猫感谢那个不信平凡的自己，希望那个什么都不怕的自己在二十天以后会有更大的惊喜出现，加油。
168.夜瞳-千夜喜欢听音乐，睡觉前的放松，没得咯
169.尘落锁城感谢齐叔让不凡的我们在此相遇。
170.kris-max凡压力像潮水一样四面八方涌来，感觉喘不过气还要苦苦支撑
171.Walcassina或许该努力一把了
172.RiverF1ows1nYou一瞬间恍惚听出了老李的感觉
173.王王王王王凯感谢这样努力平凡的自己.
174.lvw001高楼大厦的大城市，高企的房价永远涨得比工资快，想回到五线小城市的家乡，却发现已经回不去了。漂泊而又焦虑，虚岁已是34，爱情已经不奢望。有时愤怒而又无奈。只好熬夜继续听齐叔的歌。
175.渺渺喜欢余淮每天都告诉自己，在放弃之前多挣扎一下，说不定就做到了。
176.深巷里的风啊加油，你可以。
177.深巷里的风啊最近依旧压力大的喘不过气，面临抉择 面临未来 面对自己和现实 不想一再妥协。我是不是就只能这样失败着了。
178.一齐欢喜感谢我们的每一次坚持，感谢遇见，感谢生命中的时光 [星星]
179.UNSmooth齐叔晚安
180.懵懂_少年_感谢不凡的自己，也感谢平凡的自己，无怨无悔，一路向前。
181.KarenCecilia感謝眼前的壓力和對未來的恐懼。
182.D-S阿久什么时候  再也学不会大哭
183.Shatoy-Suven感谢努力的自己
184.明心诚坚持读书，坚持梦想，坚持单纯的心，我心光明，心怀真诚，奋斗下去。完成自己的那最初的理想，碰到一个跟自己一样喜欢看书，不忘初心的伴侣，随缘吧……
185.renelovecml今天和闺蜜聊，研究僧毕业的她还在继续自己的检察官梦想，而已经工作三年的我，好像走在了抉择的又一个路口，目前的工作看不到前景，看不到未来，想跳槽，，却难以下定决心。
186.鹿了个鸣从图书馆回来.继续开着台灯学习.有得就有失.而我现在不能懒散.不能沉迷感情.只有定心.才会有所收获.后方已无路.唯有向前行.我的决定是正确的.只求努力无悔.☝️
187.同倚斜阳下有什么不值得我们感谢？
188.努力才是生存之道_最近很丧  状态很不好  期中考试失利 马上就高三了  突然觉得找不到学下去的勇气了 但是我还不能放弃  我要加油 我自愈能力超强的 我很酷的
189.呢喃_温感谢生活对我没有一丝丝怜悯。
190.笨小孩____我现在博一，到了这个年纪你会怀念那个为了未来而努力奋斗的自己，加油，在最美好的年纪
191.-Originalheart我就是我 独特的我 不凡的自己
192.Ronlioon我们经常被音乐感动的要哭，
其实我们是被自己感动了。
193.--听闻我从没想过离开校园的生活是啥样，我觉地自己应该是顺顺利利的考研成功，去我想去的北航，可是我就是惨惨的失败了。4月份春招，我通过了南航笔试面试，我以为我能去北京了，可是，我又莫名其妙的放弃了。接下来，去做选调生，回大西北，在基层过一眼能看到头的生活，可能会后悔，但是，坚持吧
194.highfun1999专四，专八，人事部笔译口译，我来了，三年后我要把你们全部收入囊中!!![大笑]
195.笨小孩____想说很多却又无从说起，谢齐叔的每首歌伴我走过的生活
196.避而不谈齐叔  第三年高考了  没有信心没有勇气  不知道选择复习的那股劲去哪了  去年的毕业听了你的音乐我才选择的再次复习  齐叔  祝福我一下把  这次高考我一定行[大笑]
197.烂好人rotten高三就快毕业了  进去了强化阶段  但是 三年的感觉却没了  成绩越来越差  从以前的一本成绩到现在的 专科成绩  努力却不曾看见结果  真的有点要撑不下去了  不甘心
198.还有什么昵称没占用-纵有疾风起，人生不言弃!

加油吧，各位
199.虾米菌-可搭配大豆食用感谢w
200.我给你盖一座火车站熟悉的声音。
201.miku丶牙哥哥生活本就这样，没有跌倒那来的成长。你想要什么？你有什么？你能做什么？一切都得靠自己。
202.Feel_Danger_莫自使眼枯，收汝泪纵横。
眼枯即见骨，天地终无情！
感谢老师曾经在课堂上无意点醒的哭泣的我~
感谢遇到的一切~
203.silent100感谢生活教会了我，感谢这个社会教会了我，每一步经历和教训换来的都是经验和成长！
204.章建萍_喜欢中间大提琴的部分[奸笑]
205.我是光-光芒万丈感谢自己，还在路上
206.浅笑girl加油！
207.者尔-无论自己多差，我都在努力变更好
208.申晓康-念加油
209.红萼之JONE上个月真的太多压力，每天都在家人和朋友的面前装作无所谓，私底下悲伤得无法自已，为了不让自己太难过就只有逼着自己去学习，但是静下来了还是会去想这些，把自己弄得好丧，但我想信我一直都是活泼开朗有活力的lucky girl 不能让这些糟心的事把我所改变，还好我坚持过来了没被打败。感谢不凡的自己。
210.我开车_你唱歌昨天我离职了，又要重新开始了，好开心
211.听说网易云九级以上的都是单身狗哈哈，都是凭实力单身的[奸笑]
212.总要一个人度过岁月感谢那个平凡但永不放弃的自己，xyz加油啊
213.Aazkal感谢曾经的叛逆 让我爱憎分明
214.-新时代的弄潮儿作为一个班长，委婉求全的去成全了班级里的每一个人。材料去交，院系和主任给压力，所有各种事情自己来扛，到头来却被一些人“反咬”一口，这种感觉简直让人心寒。有时候迷惑了，我作为班长到底为了什么？一直劝诫自己做一个坏人，没必要对每个人都做为自己的家人来对待，可是既然做了，那就加油吧。
215.土堆前的民谣狗17年毕业了，那年考研落榜了，那年向喜欢了四年的人表白被拒绝了，那年拉着行李箱到处去找工作各种被拒，现在在一个不喜欢的地方做了点不是很喜欢的工作，总怕这辈子就这样过去了，很害怕，我才23呐，所以决定今年再考研，朋友问怎么想起再考一遍了，我说，我希望我的生活能再有更多的一点可能。
216.子-_-哥生命中的时光没碰到温暖的人，喜欢的人当他离开你，20多岁的年纪有社会压力，家庭压力，经济压力等等。你不要放弃，踏实做好现在的工作，努力学习提高自己。一定会有一道光照亮你的生活。即使你没有碰到，但是那么努力的你啊，一定会吸引到一个能对你温暖的人，他站在你身边，他的光照亮你们。
217.Ken丨先森想想 大学毕业后未曾真正的快乐过
218.好久不戴耳机的任大浩重要咬着牙去长大 蜕去原来的样子 加油
219.木子卯田景三我有个同学叫不凡。
220.紫苏seven何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己。 觉得特别有道理，之所以紧张害怕就是不够自信，太在乎结果。这首歌唱出了很多我最近想通的事情，加油齐一，加油自己(ง •̀_•́)ง
221.浅凉--中考，我来了
222.明心诚人生是灵活性的坚持，阶段性地思考，感谢坚持的自己……
223.幸余年同考试
224.幸余年第二次高考，这一年要见收获了吧
225.疯子丶小丑陌生人，愿你只是远行，不是离开。
226.JNK丨谢谢。
227.我想给你表白安阳么，挺近的
228.lAMWHY__何来恐惧何来压力 不过是自己不信自己
加油[爱心]
229.Sono旺仔简单的字句总能让我不禁落泪，感谢你，老齐兄弟.[爱心][爱心][爱心]
230.温柔善良的杀手啊感谢我们自己，继续努力吧
231.默默的网易云我在5⃣️群，我骄傲
232.默默的网易云哈哈哈哈哈
233.槻寂加油(ง •̀_•́)ง
234.痛快燃烧像和哥们聊天！
235.玖月ni感谢自己可以一个人撑着走完觉得走不下去的路
236.敬爱的博哥哥感谢自己走过了每一个挫折 感谢自己依然能度过今天 等待明天 
237.慢慢儿lby嗯
238.重庆热心市民狗先生反正也没有回头路了，还回头干嘛
239.魔都行者Thomas老齐总给人出乎意料的惊喜
240.MyheroSxy来上海马上一个月了，昨天发了第一笔工资780.38元，住着十四人的寝室，可能这是我这辈子最难的时候，祝我经历可贵，成长快乐[大笑]
241.空心竹_感谢我生命中那些来了又走了的人  谢谢你教会我如何面对别离 更感谢那些来了就没走人的  谢谢你陪我成长  更谢谢父母的养育  最后   谢谢自己一直没放弃
242.时西斯兄弟，让你吓得不敢升级了。
243.alifetime热爱不平凡人生
244.大波爷凌晨十二点三分
245.大波爷[强][强][强]
246.观海云已远丶齐叔真暖心，凌晨两点四十八分回复粉丝这么一大段文字～
247.小熊饼干里的一只大熊猫感谢那个不信平凡的自己，希望那个什么都不怕的自己在二十天以后会有更大的惊喜出现，加油。
248.夜瞳-千夜喜欢听音乐，睡觉前的放松，没得咯
249.尘落锁城感谢齐叔让不凡的我们在此相遇。
250.kris-max凡压力像潮水一样四面八方涌来，感觉喘不过气还要苦苦支撑
251.Walcassina或许该努力一把了
252.RiverF1ows1nYou一瞬间恍惚听出了老李的感觉
253.王王王王王凯感谢这样努力平凡的自己.
254.lvw001高楼大厦的大城市，高企的房价永远涨得比工资快，想回到五线小城市的家乡，却发现已经回不去了。漂泊而又焦虑，虚岁已是34，爱情已经不奢望。有时愤怒而又无奈。只好熬夜继续听齐叔的歌。
255.渺渺喜欢余淮每天都告诉自己，在放弃之前多挣扎一下，说不定就做到了。
256.深巷里的风啊加油，你可以。
257.深巷里的风啊最近依旧压力大的喘不过气，面临抉择 面临未来 面对自己和现实 不想一再妥协。我是不是就只能这样失败着了。
258.一齐欢喜感谢我们的每一次坚持，感谢遇见，感谢生命中的时光 [星星]
259.UNSmooth齐叔晚安
260.懵懂_少年_感谢不凡的自己，也感谢平凡的自己，无怨无悔，一路向前。
261.KarenCecilia感謝眼前的壓力和對未來的恐懼。
262.D-S阿久什么时候  再也学不会大哭
263.Shatoy-Suven感谢努力的自己
264.明心诚坚持读书，坚持梦想，坚持单纯的心，我心光明，心怀真诚，奋斗下去。完成自己的那最初的理想，碰到一个跟自己一样喜欢看书，不忘初心的伴侣，随缘吧……
265.renelovecml今天和闺蜜聊，研究僧毕业的她还在继续自己的检察官梦想，而已经工作三年的我，好像走在了抉择的又一个路口，目前的工作看不到前景，看不到未来，想跳槽，，却难以下定决心。
266.鹿了个鸣从图书馆回来.继续开着台灯学习.有得就有失.而我现在不能懒散.不能沉迷感情.只有定心.才会有所收获.后方已无路.唯有向前行.我的决定是正确的.只求努力无悔.☝️
267.同倚斜阳下有什么不值得我们感谢？
268.努力才是生存之道_最近很丧  状态很不好  期中考试失利 马上就高三了  突然觉得找不到学下去的勇气了 但是我还不能放弃  我要加油 我自愈能力超强的 我很酷的
269.呢喃_温感谢生活对我没有一丝丝怜悯。
270.笨小孩____我现在博一，到了这个年纪你会怀念那个为了未来而努力奋斗的自己，加油，在最美好的年纪
271.-Originalheart我就是我 独特的我 不凡的自己
272.Ronlioon我们经常被音乐感动的要哭，
其实我们是被自己感动了。
273.--听闻我从没想过离开校园的生活是啥样，我觉地自己应该是顺顺利利的考研成功，去我想去的北航，可是我就是惨惨的失败了。4月份春招，我通过了南航笔试面试，我以为我能去北京了，可是，我又莫名其妙的放弃了。接下来，去做选调生，回大西北，在基层过一眼能看到头的生活，可能会后悔，但是，坚持吧
274.highfun1999专四，专八，人事部笔译口译，我来了，三年后我要把你们全部收入囊中!!![大笑]
275.笨小孩____想说很多却又无从说起，谢齐叔的每首歌伴我走过的生活
276.避而不谈齐叔  第三年高考了  没有信心没有勇气  不知道选择复习的那股劲去哪了  去年的毕业听了你的音乐我才选择的再次复习  齐叔  祝福我一下把  这次高考我一定行[大笑]
277.烂好人rotten高三就快毕业了  进去了强化阶段  但是 三年的感觉却没了  成绩越来越差  从以前的一本成绩到现在的 专科成绩  努力却不曾看见结果  真的有点要撑不下去了  不甘心
278.还有什么昵称没占用-纵有疾风起，人生不言弃!

加油吧，各位
279.虾米菌-可搭配大豆食用感谢w
280.我给你盖一座火车站熟悉的声音。
281.Pray_L谢谢你，比心[爱心]我也愿你越来越好，在剩下的时间里加油！
282.傻日天的爸爸最近诸事不顺，成绩下降，重新分组，看着周围半生不熟的面孔，真的特别难受，却还是努力装出开心的样子，很累。他们也不喜欢我吧。
不知道为什么这点小事就让我难受，我怎么变成这样了？
283.--听闻今天是论文的第5次改稿，后天提交定稿 ，月底答辩，6月底离校。之后，我就告别我的学生生涯了。
284.除了故事我一无所有丶想起那个小时候把我打到满腿都伤痕累累如今踏入社会隔三差五问我有没有钱用的爹。
285.喜欢土狗却叫肥猫我还记得去年夏天我刚去见习第一次真正接触这个社会，累的不行的时候看到齐叔给我点赞了！！！！
286.OceanLH生活还要继续，睡一觉吧孩子！明天可能会有些不一样吧
287.幻滅Humie丶生活不就如此嘛，找到那个愿意和你穿裙子的好朋友才是莫大的幸运，其实也不必难过，毕业后回想起这些不也就是一个微不足道的小事嘛。我也是高三狗，有时想到我们几个好兄弟真的只有那么几个月能在一起疯，真的难过，六年的友谊啊，即使到了高中后也一直联系一起出去玩。高考后会变成什么样呢[可爱]
288.忽而今夏71他用自己的经历和感悟让我们避开他曾走过的弯路,这是他认为能够给我们最好的馈赠。所以啊,看到这段文字的小伙伴,不管你经历过什么,经历着什么,即将经历什么,请时刻乐观,给自己温暖,没有什么过不去的坎,如果有,那一定是你还不够乐观,还不够温暖,要相信这个世界,总有让你坚持下去的信念,请找到它。
289.喜旧之人卅那有30块的吉他😂😂
290.Wencaiii我要好好活着，我不怕平凡
291.忽而今夏71有人说,喜欢听歌的人,都比较无情。我不知道听别人的歌的小伙伴是什么样的,但我认识的听齐叔歌的小伙伴都是那么温暖,那么努力,在面对现实一次次敲打后,仍可以一次次绽放真实美丽的笑容。究其原因,大概是和齐叔歌里充满着激情,充满着向上的精神有关。总在告诉我们,现实不会消失,但也不可怕,勇敢面对吧。
292.毒里有毒做好平凡的自己就是不平凡。
293.文青-参商生日快乐
294.你应该是不懂脚踏实地，咬牙坚持
295.来生再相逢做出最真实的自己，永远年轻，永远热泪盈眶！
296.你应该是不懂我也是
297.小旭一不小心我要亲眼看这首歌从1432到10w+
298.落_空空不曾坠落，那是因为活在父母的云端。
299.文青-参商支持支持
300.我男神是齐天大圣孙悟空呢没有自制力，承受不了太多，拿得起放不下。愿蜕变就像天亮的一瞬间那样措手不及却格外惊喜。[爱心][爱心][爱心][爱心]
301.浅凉--中考，我来了
302.明心诚人生是灵活性的坚持，阶段性地思考，感谢坚持的自己……
303.幸余年同考试
304.幸余年第二次高考，这一年要见收获了吧
305.疯子丶小丑陌生人，愿你只是远行，不是离开。
306.JNK丨谢谢。
307.我想给你表白安阳么，挺近的
308.lAMWHY__何来恐惧何来压力 不过是自己不信自己
加油[爱心]
309.Sono旺仔简单的字句总能让我不禁落泪，感谢你，老齐兄弟.[爱心][爱心][爱心]
310.温柔善良的杀手啊感谢我们自己，继续努力吧
311.默默的网易云我在5⃣️群，我骄傲
312.默默的网易云哈哈哈哈哈
313.槻寂加油(ง •̀_•́)ง
314.痛快燃烧像和哥们聊天！
315.玖月ni感谢自己可以一个人撑着走完觉得走不下去的路
316.敬爱的博哥哥感谢自己走过了每一个挫折 感谢自己依然能度过今天 等待明天 
317.慢慢儿lby嗯
318.重庆热心市民狗先生反正也没有回头路了，还回头干嘛
319.魔都行者Thomas老齐总给人出乎意料的惊喜
320.MyheroSxy来上海马上一个月了，昨天发了第一笔工资780.38元，住着十四人的寝室，可能这是我这辈子最难的时候，祝我经历可贵，成长快乐[大笑]
321.空心竹_感谢我生命中那些来了又走了的人  谢谢你教会我如何面对别离 更感谢那些来了就没走人的  谢谢你陪我成长  更谢谢父母的养育  最后   谢谢自己一直没放弃
322.时西斯兄弟，让你吓得不敢升级了。
323.alifetime热爱不平凡人生
324.大波爷凌晨十二点三分
325.大波爷[强][强][强]
326.观海云已远丶齐叔真暖心，凌晨两点四十八分回复粉丝这么一大段文字～
327.小熊饼干里的一只大熊猫感谢那个不信平凡的自己，希望那个什么都不怕的自己在二十天以后会有更大的惊喜出现，加油。
328.夜瞳-千夜喜欢听音乐，睡觉前的放松，没得咯
329.尘落锁城感谢齐叔让不凡的我们在此相遇。
330.kris-max凡压力像潮水一样四面八方涌来，感觉喘不过气还要苦苦支撑
331.Walcassina或许该努力一把了
332.RiverF1ows1nYou一瞬间恍惚听出了老李的感觉
333.王王王王王凯感谢这样努力平凡的自己.
334.lvw001高楼大厦的大城市，高企的房价永远涨得比工资快，想回到五线小城市的家乡，却发现已经回不去了。漂泊而又焦虑，虚岁已是34，爱情已经不奢望。有时愤怒而又无奈。只好熬夜继续听齐叔的歌。
335.渺渺喜欢余淮每天都告诉自己，在放弃之前多挣扎一下，说不定就做到了。
336.深巷里的风啊加油，你可以。
337.深巷里的风啊最近依旧压力大的喘不过气，面临抉择 面临未来 面对自己和现实 不想一再妥协。我是不是就只能这样失败着了。
338.一齐欢喜感谢我们的每一次坚持，感谢遇见，感谢生命中的时光 [星星]
339.UNSmooth齐叔晚安
340.懵懂_少年_感谢不凡的自己，也感谢平凡的自己，无怨无悔，一路向前。
341.KarenCecilia感謝眼前的壓力和對未來的恐懼。
342.D-S阿久什么时候  再也学不会大哭
343.Shatoy-Suven感谢努力的自己
344.明心诚坚持读书，坚持梦想，坚持单纯的心，我心光明，心怀真诚，奋斗下去。完成自己的那最初的理想，碰到一个跟自己一样喜欢看书，不忘初心的伴侣，随缘吧……
345.renelovecml今天和闺蜜聊，研究僧毕业的她还在继续自己的检察官梦想，而已经工作三年的我，好像走在了抉择的又一个路口，目前的工作看不到前景，看不到未来，想跳槽，，却难以下定决心。
346.鹿了个鸣从图书馆回来.继续开着台灯学习.有得就有失.而我现在不能懒散.不能沉迷感情.只有定心.才会有所收获.后方已无路.唯有向前行.我的决定是正确的.只求努力无悔.☝️
347.同倚斜阳下有什么不值得我们感谢？
348.努力才是生存之道_最近很丧  状态很不好  期中考试失利 马上就高三了  突然觉得找不到学下去的勇气了 但是我还不能放弃  我要加油 我自愈能力超强的 我很酷的
349.呢喃_温感谢生活对我没有一丝丝怜悯。
350.笨小孩____我现在博一，到了这个年纪你会怀念那个为了未来而努力奋斗的自己，加油，在最美好的年纪
351.-Originalheart我就是我 独特的我 不凡的自己
352.Ronlioon我们经常被音乐感动的要哭，
其实我们是被自己感动了。
353.--听闻我从没想过离开校园的生活是啥样，我觉地自己应该是顺顺利利的考研成功，去我想去的北航，可是我就是惨惨的失败了。4月份春招，我通过了南航笔试面试，我以为我能去北京了，可是，我又莫名其妙的放弃了。接下来，去做选调生，回大西北，在基层过一眼能看到头的生活，可能会后悔，但是，坚持吧
354.highfun1999专四，专八，人事部笔译口译，我来了，三年后我要把你们全部收入囊中!!![大笑]
355.笨小孩____想说很多却又无从说起，谢齐叔的每首歌伴我走过的生活
356.避而不谈齐叔  第三年高考了  没有信心没有勇气  不知道选择复习的那股劲去哪了  去年的毕业听了你的音乐我才选择的再次复习  齐叔  祝福我一下把  这次高考我一定行[大笑]
357.烂好人rotten高三就快毕业了  进去了强化阶段  但是 三年的感觉却没了  成绩越来越差  从以前的一本成绩到现在的 专科成绩  努力却不曾看见结果  真的有点要撑不下去了  不甘心
358.还有什么昵称没占用-纵有疾风起，人生不言弃!

加油吧，各位
359.虾米菌-可搭配大豆食用感谢w
360.我给你盖一座火车站熟悉的声音。
361.Pray_L谢谢你，比心[爱心]我也愿你越来越好，在剩下的时间里加油！
362.傻日天的爸爸最近诸事不顺，成绩下降，重新分组，看着周围半生不熟的面孔，真的特别难受，却还是努力装出开心的样子，很累。他们也不喜欢我吧。
不知道为什么这点小事就让我难受，我怎么变成这样了？
363.--听闻今天是论文的第5次改稿，后天提交定稿 ，月底答辩，6月底离校。之后，我就告别我的学生生涯了。
364.除了故事我一无所有丶想起那个小时候把我打到满腿都伤痕累累如今踏入社会隔三差五问我有没有钱用的爹。
365.喜欢土狗却叫肥猫我还记得去年夏天我刚去见习第一次真正接触这个社会，累的不行的时候看到齐叔给我点赞了！！！！
366.OceanLH生活还要继续，睡一觉吧孩子！明天可能会有些不一样吧
367.幻滅Humie丶生活不就如此嘛，找到那个愿意和你穿裙子的好朋友才是莫大的幸运，其实也不必难过，毕业后回想起这些不也就是一个微不足道的小事嘛。我也是高三狗，有时想到我们几个好兄弟真的只有那么几个月能在一起疯，真的难过，六年的友谊啊，即使到了高中后也一直联系一起出去玩。高考后会变成什么样呢[可爱]
368.忽而今夏71他用自己的经历和感悟让我们避开他曾走过的弯路,这是他认为能够给我们最好的馈赠。所以啊,看到这段文字的小伙伴,不管你经历过什么,经历着什么,即将经历什么,请时刻乐观,给自己温暖,没有什么过不去的坎,如果有,那一定是你还不够乐观,还不够温暖,要相信这个世界,总有让你坚持下去的信念,请找到它。
369.喜旧之人卅那有30块的吉他😂😂
370.Wencaiii我要好好活着，我不怕平凡
371.忽而今夏71有人说,喜欢听歌的人,都比较无情。我不知道听别人的歌的小伙伴是什么样的,但我认识的听齐叔歌的小伙伴都是那么温暖,那么努力,在面对现实一次次敲打后,仍可以一次次绽放真实美丽的笑容。究其原因,大概是和齐叔歌里充满着激情,充满着向上的精神有关。总在告诉我们,现实不会消失,但也不可怕,勇敢面对吧。
372.毒里有毒做好平凡的自己就是不平凡。
373.文青-参商生日快乐
374.你应该是不懂脚踏实地，咬牙坚持
375.来生再相逢做出最真实的自己，永远年轻，永远热泪盈眶！
376.你应该是不懂我也是
377.小旭一不小心我要亲眼看这首歌从1432到10w+
378.落_空空不曾坠落，那是因为活在父母的云端。
379.文青-参商支持支持
380.我男神是齐天大圣孙悟空呢没有自制力，承受不了太多，拿得起放不下。愿蜕变就像天亮的一瞬间那样措手不及却格外惊喜。[爱心][爱心][爱心][爱心]
381.昵称任刚刚认识齐叔的时候还是高三，不知道自己的大学会在哪里，也在为自己的大学努力。
现在三年过去了，我已经大三了，我在为考研努力。
382.都别委屈自己平凡也不平凡
也在为自己想要的
不停努力从未停下脚步
如果说想要的
不是成绩不是录取通知书
而是那个经历过高考以后
变得更好的自己
📝
383.翊詴明天高考模拟考，感谢不甘平庸的我们。
384.沉没的梵谷高考二十天，三模，听完这首歌，理综我来了！
385.SeeU-958所有的英雄 他们也曾是平凡人
386.酒过三巡人心醉这一杯酒敬不平凡的我们！
387.酒过三巡人心醉如果一瓶酒能让我咽下2017年所有的心酸，那么我先干为敬，如果再来一瓶酒能让我2018年的一切顺利，那么我再干为敬，如果再来一瓶酒能让爱我的人和我爱的人一切顺利，那么我一口气吹三瓶，敬往事一杯酒，过去的不回头、未来的不将就，我干杯、你随意！！！！
388.李德巍David有梦想，未来就不远了.
389.奥利奥牛奶饼干赞我的都是帅哥美女
390.吉他及她好吗好的希望二十多天后听到你的喜悦
391.狂妄忘我人生漫漫长路，真的要感谢一下自己，感谢自己从来不轻易说放弃，感谢自己在每一次把不可能变成了可能，感谢自己一路以来的坚持
392.且听风吟432生日快乐
393.Rone29多希望姚婷婷可以知道我喜欢rock and folk
394.Pray_L生日快乐[可爱]
395.-乐阿乐-快要毕业了，好迷茫啊！
396.Flower_HHH戳泪点了，专升本录取线明天就出来了，跟妈妈打了电话，自尊心超强的我，谢谢妈妈的开导，妈妈说只有经历过低谷才会知道那种爬上顶峰的喜悦，人不可能只是人上人，当你从人下人成为人上人后你回头看，你成长了，你会更加努力的，我为我六年前的失误买了六年的单了，这次不想让你们在失望
397.齐叔的小迷妹谢谢你啊！
398.虹baby17感谢所有的相遇和陪伴
感谢每个阶段不同的自己
愿家人一切安好
愿所有美好与温暖如约而至
愿往后余生  不负流年
愿生活从此多一点小幸运
399._-Agoni_生日快乐啊
400.齐叔的小迷妹今天是我的生日，听齐叔的歌很久了，你好。
401.空心竹_感谢我生命中那些来了又走了的人  谢谢你教会我如何面对别离 更感谢那些来了就没走人的  谢谢你陪我成长  更谢谢父母的养育  最后   谢谢自己一直没放弃
402.时西斯兄弟，让你吓得不敢升级了。
403.alifetime热爱不平凡人生
404.大波爷凌晨十二点三分
405.大波爷[强][强][强]
406.观海云已远丶齐叔真暖心，凌晨两点四十八分回复粉丝这么一大段文字～
407.小熊饼干里的一只大熊猫感谢那个不信平凡的自己，希望那个什么都不怕的自己在二十天以后会有更大的惊喜出现，加油。
408.夜瞳-千夜喜欢听音乐，睡觉前的放松，没得咯
409.尘落锁城感谢齐叔让不凡的我们在此相遇。
410.kris-max凡压力像潮水一样四面八方涌来，感觉喘不过气还要苦苦支撑
411.Walcassina或许该努力一把了
412.RiverF1ows1nYou一瞬间恍惚听出了老李的感觉
413.王王王王王凯感谢这样努力平凡的自己.
414.lvw001高楼大厦的大城市，高企的房价永远涨得比工资快，想回到五线小城市的家乡，却发现已经回不去了。漂泊而又焦虑，虚岁已是34，爱情已经不奢望。有时愤怒而又无奈。只好熬夜继续听齐叔的歌。
415.渺渺喜欢余淮每天都告诉自己，在放弃之前多挣扎一下，说不定就做到了。
416.深巷里的风啊加油，你可以。
417.深巷里的风啊最近依旧压力大的喘不过气，面临抉择 面临未来 面对自己和现实 不想一再妥协。我是不是就只能这样失败着了。
418.一齐欢喜感谢我们的每一次坚持，感谢遇见，感谢生命中的时光 [星星]
419.UNSmooth齐叔晚安
420.懵懂_少年_感谢不凡的自己，也感谢平凡的自己，无怨无悔，一路向前。
421.KarenCecilia感謝眼前的壓力和對未來的恐懼。
422.D-S阿久什么时候  再也学不会大哭
423.Shatoy-Suven感谢努力的自己
424.明心诚坚持读书，坚持梦想，坚持单纯的心，我心光明，心怀真诚，奋斗下去。完成自己的那最初的理想，碰到一个跟自己一样喜欢看书，不忘初心的伴侣，随缘吧……
425.renelovecml今天和闺蜜聊，研究僧毕业的她还在继续自己的检察官梦想，而已经工作三年的我，好像走在了抉择的又一个路口，目前的工作看不到前景，看不到未来，想跳槽，，却难以下定决心。
426.鹿了个鸣从图书馆回来.继续开着台灯学习.有得就有失.而我现在不能懒散.不能沉迷感情.只有定心.才会有所收获.后方已无路.唯有向前行.我的决定是正确的.只求努力无悔.☝️
427.同倚斜阳下有什么不值得我们感谢？
428.努力才是生存之道_最近很丧  状态很不好  期中考试失利 马上就高三了  突然觉得找不到学下去的勇气了 但是我还不能放弃  我要加油 我自愈能力超强的 我很酷的
429.呢喃_温感谢生活对我没有一丝丝怜悯。
430.笨小孩____我现在博一，到了这个年纪你会怀念那个为了未来而努力奋斗的自己，加油，在最美好的年纪
431.-Originalheart我就是我 独特的我 不凡的自己
432.Ronlioon我们经常被音乐感动的要哭，
其实我们是被自己感动了。
433.--听闻我从没想过离开校园的生活是啥样，我觉地自己应该是顺顺利利的考研成功，去我想去的北航，可是我就是惨惨的失败了。4月份春招，我通过了南航笔试面试，我以为我能去北京了，可是，我又莫名其妙的放弃了。接下来，去做选调生，回大西北，在基层过一眼能看到头的生活，可能会后悔，但是，坚持吧
434.highfun1999专四，专八，人事部笔译口译，我来了，三年后我要把你们全部收入囊中!!![大笑]
435.笨小孩____想说很多却又无从说起，谢齐叔的每首歌伴我走过的生活
436.避而不谈齐叔  第三年高考了  没有信心没有勇气  不知道选择复习的那股劲去哪了  去年的毕业听了你的音乐我才选择的再次复习  齐叔  祝福我一下把  这次高考我一定行[大笑]
437.烂好人rotten高三就快毕业了  进去了强化阶段  但是 三年的感觉却没了  成绩越来越差  从以前的一本成绩到现在的 专科成绩  努力却不曾看见结果  真的有点要撑不下去了  不甘心
438.还有什么昵称没占用-纵有疾风起，人生不言弃!

加油吧，各位
439.虾米菌-可搭配大豆食用感谢w
440.我给你盖一座火车站熟悉的声音。
441.Pray_L谢谢你，比心[爱心]我也愿你越来越好，在剩下的时间里加油！
442.傻日天的爸爸最近诸事不顺，成绩下降，重新分组，看着周围半生不熟的面孔，真的特别难受，却还是努力装出开心的样子，很累。他们也不喜欢我吧。
不知道为什么这点小事就让我难受，我怎么变成这样了？
443.--听闻今天是论文的第5次改稿，后天提交定稿 ，月底答辩，6月底离校。之后，我就告别我的学生生涯了。
444.除了故事我一无所有丶想起那个小时候把我打到满腿都伤痕累累如今踏入社会隔三差五问我有没有钱用的爹。
445.喜欢土狗却叫肥猫我还记得去年夏天我刚去见习第一次真正接触这个社会，累的不行的时候看到齐叔给我点赞了！！！！
446.OceanLH生活还要继续，睡一觉吧孩子！明天可能会有些不一样吧
447.幻滅Humie丶生活不就如此嘛，找到那个愿意和你穿裙子的好朋友才是莫大的幸运，其实也不必难过，毕业后回想起这些不也就是一个微不足道的小事嘛。我也是高三狗，有时想到我们几个好兄弟真的只有那么几个月能在一起疯，真的难过，六年的友谊啊，即使到了高中后也一直联系一起出去玩。高考后会变成什么样呢[可爱]
448.忽而今夏71他用自己的经历和感悟让我们避开他曾走过的弯路,这是他认为能够给我们最好的馈赠。所以啊,看到这段文字的小伙伴,不管你经历过什么,经历着什么,即将经历什么,请时刻乐观,给自己温暖,没有什么过不去的坎,如果有,那一定是你还不够乐观,还不够温暖,要相信这个世界,总有让你坚持下去的信念,请找到它。
449.喜旧之人卅那有30块的吉他😂😂
450.Wencaiii我要好好活着，我不怕平凡
451.忽而今夏71有人说,喜欢听歌的人,都比较无情。我不知道听别人的歌的小伙伴是什么样的,但我认识的听齐叔歌的小伙伴都是那么温暖,那么努力,在面对现实一次次敲打后,仍可以一次次绽放真实美丽的笑容。究其原因,大概是和齐叔歌里充满着激情,充满着向上的精神有关。总在告诉我们,现实不会消失,但也不可怕,勇敢面对吧。
452.毒里有毒做好平凡的自己就是不平凡。
453.文青-参商生日快乐
454.你应该是不懂脚踏实地，咬牙坚持
455.来生再相逢做出最真实的自己，永远年轻，永远热泪盈眶！
456.你应该是不懂我也是
457.小旭一不小心我要亲眼看这首歌从1432到10w+
458.落_空空不曾坠落，那是因为活在父母的云端。
459.文青-参商支持支持
460.我男神是齐天大圣孙悟空呢没有自制力，承受不了太多，拿得起放不下。愿蜕变就像天亮的一瞬间那样措手不及却格外惊喜。[爱心][爱心][爱心][爱心]
461.昵称任刚刚认识齐叔的时候还是高三，不知道自己的大学会在哪里，也在为自己的大学努力。
现在三年过去了，我已经大三了，我在为考研努力。
462.都别委屈自己平凡也不平凡
也在为自己想要的
不停努力从未停下脚步
如果说想要的
不是成绩不是录取通知书
而是那个经历过高考以后
变得更好的自己
📝
463.翊詴明天高考模拟考，感谢不甘平庸的我们。
464.沉没的梵谷高考二十天，三模，听完这首歌，理综我来了！
465.SeeU-958所有的英雄 他们也曾是平凡人
466.酒过三巡人心醉这一杯酒敬不平凡的我们！
467.酒过三巡人心醉如果一瓶酒能让我咽下2017年所有的心酸，那么我先干为敬，如果再来一瓶酒能让我2018年的一切顺利，那么我再干为敬，如果再来一瓶酒能让爱我的人和我爱的人一切顺利，那么我一口气吹三瓶，敬往事一杯酒，过去的不回头、未来的不将就，我干杯、你随意！！！！
468.李德巍David有梦想，未来就不远了.
469.奥利奥牛奶饼干赞我的都是帅哥美女
470.吉他及她好吗好的希望二十多天后听到你的喜悦
471.狂妄忘我人生漫漫长路，真的要感谢一下自己，感谢自己从来不轻易说放弃，感谢自己在每一次把不可能变成了可能，感谢自己一路以来的坚持
472.且听风吟432生日快乐
473.Rone29多希望姚婷婷可以知道我喜欢rock and folk
474.Pray_L生日快乐[可爱]
475.-乐阿乐-快要毕业了，好迷茫啊！
476.Flower_HHH戳泪点了，专升本录取线明天就出来了，跟妈妈打了电话，自尊心超强的我，谢谢妈妈的开导，妈妈说只有经历过低谷才会知道那种爬上顶峰的喜悦，人不可能只是人上人，当你从人下人成为人上人后你回头看，你成长了，你会更加努力的，我为我六年前的失误买了六年的单了，这次不想让你们在失望
477.齐叔的小迷妹谢谢你啊！
478.虹baby17感谢所有的相遇和陪伴
感谢每个阶段不同的自己
愿家人一切安好
愿所有美好与温暖如约而至
愿往后余生  不负流年
愿生活从此多一点小幸运
479._-Agoni_生日快乐啊
480.齐叔的小迷妹今天是我的生日，听齐叔的歌很久了，你好。
481.Pray_L临近高考，压力越来越大，有过很多次想要放弃的瞬间，但是都咬咬牙坚持过来了，因为我不想让以后的自己怨恨现在的自己，尽我最大的努力去做的最好。但是生活总是会让你不如意，今天被自己认为是好朋友们的人排斥孤立了，她说我们只是一般朋友，不适合买一样的裙子毕业穿，那个瞬间真的很难过啊
482.盐小玲去吧下半年会有的
483.tu月加油。没什么是不可能的，除生死无大事
484.爱你_无理由感谢世界所有的不如意，让我知道失败的苦涩成功的欣喜，感谢自己有时莫名的小脾气，让我懂得悲伤过后生活还得继续。
485.欧阳yyt坚持做平凡的事  你就平凡
486.鹿雎_谢谢祝福，我会加油w
487.漂浮半笙我们一直在往前走，也一直在错过，而在那个时候我们并不自知，我们茫然又失措的被推着往前走，愿我们在多年以后，依然可以如少年
488.苟宇硕_齐叔 感谢你 我会fighting的.
489.Ricardo丶MindT不辞而别 如约相遇 人们来来人们去去

何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己
490.Dadhl叔 我熬不住了 我真的害怕不能和她同一所高中 我害怕异地 我更害怕失去她
491.不讲故事只喝酒莫忘少年凌云志，曾许天下第一流。
492.吴桐超努力我想去听你的演唱会！！！
493.很少主动拥抱不妥协直到变老
494.小太阳就好你是我这辈子都会感到遗憾的遗憾，是我想关心却永远不敢开口的人.我在这里对天发誓我对你说过的每句话都是真心的，如果你愿意，我可以把每件误会都一一解释清楚，可我也知道阿，有些事情发生了发生了，无力回天的感觉真的很难受.但如果你愿意，回头看看我，我永远在你身后，不管在你心里我算什么😔谢谢
495.叫个什么名字才深情每天都在努力让自己变得优秀，为的就是让我将来女朋友的好朋友都羡慕我女朋友有我这么优秀的男朋友？绕口吗？哈哈哈
496.我真的真的没有昵称啊我觉得齐一可能给我姻缘。
497.我真的真的没有昵称啊安慰你，加油，你有年轻和勇气。
498.MeteoritePurse累了就听听齐叔的哥。
499.小太阳就好感谢曾经的你，让我知道了这个世界上什么叫真心，可我把你弄丢在了茫茫人海里.我知道你不会坐下来安安静静听我说这些，所以我只能在这里悄悄留言，希望有天你能看到.可能我们都害怕失去所以变成现在这样，但你永远是那个一举一动都能控制我心情的人，是哪个让我做梦都能笑醒的人，你是我很重要的人，
500.萆荔_感谢陪伴…
501.KarenCecilia感謝眼前的壓力和對未來的恐懼。
502.D-S阿久什么时候  再也学不会大哭
503.Shatoy-Suven感谢努力的自己
504.明心诚坚持读书，坚持梦想，坚持单纯的心，我心光明，心怀真诚，奋斗下去。完成自己的那最初的理想，碰到一个跟自己一样喜欢看书，不忘初心的伴侣，随缘吧……
505.renelovecml今天和闺蜜聊，研究僧毕业的她还在继续自己的检察官梦想，而已经工作三年的我，好像走在了抉择的又一个路口，目前的工作看不到前景，看不到未来，想跳槽，，却难以下定决心。
506.鹿了个鸣从图书馆回来.继续开着台灯学习.有得就有失.而我现在不能懒散.不能沉迷感情.只有定心.才会有所收获.后方已无路.唯有向前行.我的决定是正确的.只求努力无悔.☝️
507.同倚斜阳下有什么不值得我们感谢？
508.努力才是生存之道_最近很丧  状态很不好  期中考试失利 马上就高三了  突然觉得找不到学下去的勇气了 但是我还不能放弃  我要加油 我自愈能力超强的 我很酷的
509.呢喃_温感谢生活对我没有一丝丝怜悯。
510.笨小孩____我现在博一，到了这个年纪你会怀念那个为了未来而努力奋斗的自己，加油，在最美好的年纪
511.-Originalheart我就是我 独特的我 不凡的自己
512.Ronlioon我们经常被音乐感动的要哭，
其实我们是被自己感动了。
513.--听闻我从没想过离开校园的生活是啥样，我觉地自己应该是顺顺利利的考研成功，去我想去的北航，可是我就是惨惨的失败了。4月份春招，我通过了南航笔试面试，我以为我能去北京了，可是，我又莫名其妙的放弃了。接下来，去做选调生，回大西北，在基层过一眼能看到头的生活，可能会后悔，但是，坚持吧
514.highfun1999专四，专八，人事部笔译口译，我来了，三年后我要把你们全部收入囊中!!![大笑]
515.笨小孩____想说很多却又无从说起，谢齐叔的每首歌伴我走过的生活
516.避而不谈齐叔  第三年高考了  没有信心没有勇气  不知道选择复习的那股劲去哪了  去年的毕业听了你的音乐我才选择的再次复习  齐叔  祝福我一下把  这次高考我一定行[大笑]
517.烂好人rotten高三就快毕业了  进去了强化阶段  但是 三年的感觉却没了  成绩越来越差  从以前的一本成绩到现在的 专科成绩  努力却不曾看见结果  真的有点要撑不下去了  不甘心
518.还有什么昵称没占用-纵有疾风起，人生不言弃!

加油吧，各位
519.虾米菌-可搭配大豆食用感谢w
520.我给你盖一座火车站熟悉的声音。
521.Pray_L谢谢你，比心[爱心]我也愿你越来越好，在剩下的时间里加油！
522.傻日天的爸爸最近诸事不顺，成绩下降，重新分组，看着周围半生不熟的面孔，真的特别难受，却还是努力装出开心的样子，很累。他们也不喜欢我吧。
不知道为什么这点小事就让我难受，我怎么变成这样了？
523.--听闻今天是论文的第5次改稿，后天提交定稿 ，月底答辩，6月底离校。之后，我就告别我的学生生涯了。
524.除了故事我一无所有丶想起那个小时候把我打到满腿都伤痕累累如今踏入社会隔三差五问我有没有钱用的爹。
525.喜欢土狗却叫肥猫我还记得去年夏天我刚去见习第一次真正接触这个社会，累的不行的时候看到齐叔给我点赞了！！！！
526.OceanLH生活还要继续，睡一觉吧孩子！明天可能会有些不一样吧
527.幻滅Humie丶生活不就如此嘛，找到那个愿意和你穿裙子的好朋友才是莫大的幸运，其实也不必难过，毕业后回想起这些不也就是一个微不足道的小事嘛。我也是高三狗，有时想到我们几个好兄弟真的只有那么几个月能在一起疯，真的难过，六年的友谊啊，即使到了高中后也一直联系一起出去玩。高考后会变成什么样呢[可爱]
528.忽而今夏71他用自己的经历和感悟让我们避开他曾走过的弯路,这是他认为能够给我们最好的馈赠。所以啊,看到这段文字的小伙伴,不管你经历过什么,经历着什么,即将经历什么,请时刻乐观,给自己温暖,没有什么过不去的坎,如果有,那一定是你还不够乐观,还不够温暖,要相信这个世界,总有让你坚持下去的信念,请找到它。
529.喜旧之人卅那有30块的吉他😂😂
530.Wencaiii我要好好活着，我不怕平凡
531.忽而今夏71有人说,喜欢听歌的人,都比较无情。我不知道听别人的歌的小伙伴是什么样的,但我认识的听齐叔歌的小伙伴都是那么温暖,那么努力,在面对现实一次次敲打后,仍可以一次次绽放真实美丽的笑容。究其原因,大概是和齐叔歌里充满着激情,充满着向上的精神有关。总在告诉我们,现实不会消失,但也不可怕,勇敢面对吧。
532.毒里有毒做好平凡的自己就是不平凡。
533.文青-参商生日快乐
534.你应该是不懂脚踏实地，咬牙坚持
535.来生再相逢做出最真实的自己，永远年轻，永远热泪盈眶！
536.你应该是不懂我也是
537.小旭一不小心我要亲眼看这首歌从1432到10w+
538.落_空空不曾坠落，那是因为活在父母的云端。
539.文青-参商支持支持
540.我男神是齐天大圣孙悟空呢没有自制力，承受不了太多，拿得起放不下。愿蜕变就像天亮的一瞬间那样措手不及却格外惊喜。[爱心][爱心][爱心][爱心]
541.昵称任刚刚认识齐叔的时候还是高三，不知道自己的大学会在哪里，也在为自己的大学努力。
现在三年过去了，我已经大三了，我在为考研努力。
542.都别委屈自己平凡也不平凡
也在为自己想要的
不停努力从未停下脚步
如果说想要的
不是成绩不是录取通知书
而是那个经历过高考以后
变得更好的自己
📝
543.翊詴明天高考模拟考，感谢不甘平庸的我们。
544.沉没的梵谷高考二十天，三模，听完这首歌，理综我来了！
545.SeeU-958所有的英雄 他们也曾是平凡人
546.酒过三巡人心醉这一杯酒敬不平凡的我们！
547.酒过三巡人心醉如果一瓶酒能让我咽下2017年所有的心酸，那么我先干为敬，如果再来一瓶酒能让我2018年的一切顺利，那么我再干为敬，如果再来一瓶酒能让爱我的人和我爱的人一切顺利，那么我一口气吹三瓶，敬往事一杯酒，过去的不回头、未来的不将就，我干杯、你随意！！！！
548.李德巍David有梦想，未来就不远了.
549.奥利奥牛奶饼干赞我的都是帅哥美女
550.吉他及她好吗好的希望二十多天后听到你的喜悦
551.狂妄忘我人生漫漫长路，真的要感谢一下自己，感谢自己从来不轻易说放弃，感谢自己在每一次把不可能变成了可能，感谢自己一路以来的坚持
552.且听风吟432生日快乐
553.Rone29多希望姚婷婷可以知道我喜欢rock and folk
554.Pray_L生日快乐[可爱]
555.-乐阿乐-快要毕业了，好迷茫啊！
556.Flower_HHH戳泪点了，专升本录取线明天就出来了，跟妈妈打了电话，自尊心超强的我，谢谢妈妈的开导，妈妈说只有经历过低谷才会知道那种爬上顶峰的喜悦，人不可能只是人上人，当你从人下人成为人上人后你回头看，你成长了，你会更加努力的，我为我六年前的失误买了六年的单了，这次不想让你们在失望
557.齐叔的小迷妹谢谢你啊！
558.虹baby17感谢所有的相遇和陪伴
感谢每个阶段不同的自己
愿家人一切安好
愿所有美好与温暖如约而至
愿往后余生  不负流年
愿生活从此多一点小幸运
559._-Agoni_生日快乐啊
560.齐叔的小迷妹今天是我的生日，听齐叔的歌很久了，你好。
561.Pray_L临近高考，压力越来越大，有过很多次想要放弃的瞬间，但是都咬咬牙坚持过来了，因为我不想让以后的自己怨恨现在的自己，尽我最大的努力去做的最好。但是生活总是会让你不如意，今天被自己认为是好朋友们的人排斥孤立了，她说我们只是一般朋友，不适合买一样的裙子毕业穿，那个瞬间真的很难过啊
562.盐小玲去吧下半年会有的
563.tu月加油。没什么是不可能的，除生死无大事
564.爱你_无理由感谢世界所有的不如意，让我知道失败的苦涩成功的欣喜，感谢自己有时莫名的小脾气，让我懂得悲伤过后生活还得继续。
565.欧阳yyt坚持做平凡的事  你就平凡
566.鹿雎_谢谢祝福，我会加油w
567.漂浮半笙我们一直在往前走，也一直在错过，而在那个时候我们并不自知，我们茫然又失措的被推着往前走，愿我们在多年以后，依然可以如少年
568.苟宇硕_齐叔 感谢你 我会fighting的.
569.Ricardo丶MindT不辞而别 如约相遇 人们来来人们去去

何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己
570.Dadhl叔 我熬不住了 我真的害怕不能和她同一所高中 我害怕异地 我更害怕失去她
571.不讲故事只喝酒莫忘少年凌云志，曾许天下第一流。
572.吴桐超努力我想去听你的演唱会！！！
573.很少主动拥抱不妥协直到变老
574.小太阳就好你是我这辈子都会感到遗憾的遗憾，是我想关心却永远不敢开口的人.我在这里对天发誓我对你说过的每句话都是真心的，如果你愿意，我可以把每件误会都一一解释清楚，可我也知道阿，有些事情发生了发生了，无力回天的感觉真的很难受.但如果你愿意，回头看看我，我永远在你身后，不管在你心里我算什么😔谢谢
575.叫个什么名字才深情每天都在努力让自己变得优秀，为的就是让我将来女朋友的好朋友都羡慕我女朋友有我这么优秀的男朋友？绕口吗？哈哈哈
576.我真的真的没有昵称啊我觉得齐一可能给我姻缘。
577.我真的真的没有昵称啊安慰你，加油，你有年轻和勇气。
578.MeteoritePurse累了就听听齐叔的哥。
579.小太阳就好感谢曾经的你，让我知道了这个世界上什么叫真心，可我把你弄丢在了茫茫人海里.我知道你不会坐下来安安静静听我说这些，所以我只能在这里悄悄留言，希望有天你能看到.可能我们都害怕失去所以变成现在这样，但你永远是那个一举一动都能控制我心情的人，是哪个让我做梦都能笑醒的人，你是我很重要的人，
580.萆荔_感谢陪伴…
581.Treasure926齐一齐一，爱你爱你～
582.世界上最靓的仔_我.......唉..歌很好听。我不知道说什么，很多话，打出来删掉，就这样吧，听歌，还得过！加油！
583.misoshiro[流泪]齐叔求安慰.....投简历三天了几十个出去一个面试都没收到[皱眉]已经在思考出来折腾是不是正确的了.....
584.18岁少年的丶民谣梦感谢遇到的每一个人。
585.大力水手y三年就这么快到爆炸 中考万岁 加油吧 告诉自己别叹息 没有时间也没有资格 为了一切想拥有的东西 包括你 加油 中考万岁
586.大力水手y刚上完晚自习回家，可如今还有一个月我就要毕业了，心里还记得初一刚开学的时候，班主任告诉过我们一句话，我们长大可以活成一个平凡的人，但不能活成一个平庸的人，加油吧，三年这么快，中考万岁，加油！！
587.Jason2Yan感谢过去的我 坚持到了现在
感谢现在的我 还没想过放弃
感谢未来的我 让我看到希望
588.树茵姑娘就要去实习，前路茫茫，事情总会有结果的，坚持下去。
589.醉死十七感谢生活对自己没有一丝丝怜悯。
590.陌语默感谢你们…我很好。。
591.Mongolian-H其实每个人都在努力撑着 是的 生活中有很美好的事 也有很绝望的时刻 作为一个独立的个体 很难接受我们只是很平凡的一个人 有时搞不懂到底一辈子怎么活才算正确 索性现在的我还能给身边人带来欢乐 还是一个有价值的生命
592.Jason2Yan毕业工作，刚开始工作了三个月第一家公司倒闭了，昨天我过完年刚到的公司也解散了，孤身一人，身在上海，毕业后学会了用微笑来掩盖所有的不满愤怒悲伤，只会在深夜自己独自放着齐叔的歌喝着闷酒，感谢和我同一天生日的齐叔（手动微笑）
593.-一一张i有时候突然的坏情绪 最怕碰到最后一根稻草把自己压倒  一切好像都要崩溃了 连自己都开始讨厌自己  很想屏蔽外界一切的一切   那种状态真的是再也不想经历了
594.石自在所有的平凡都终将不平凡
595.丢你螺母啊啊啊离开了家来到部队，分手的一年多，你是我最大的遗憾，感谢你来过 。
596.娜小妞Monica太扎心 感谢齐叔 愿不凡的自己成为爸妈的骄傲
597.睿哥是一种信仰有些事我做错了，一切都变了，我自私的选择的离开，可我真的希望你一切都变好，做那个不凡的自己[强]
598.xinxinxin-xin这生活也没有教会我们 永不放弃。可是我们还是要坚持，坚持就有希望~感谢在考研路上听到齐叔的歌，希望几个月后能回来告诉大家不凡的我考上了研究生~
599.追梦少年小宋感谢你当初没有把梦想拱手相让
才让我们遇见温暖的你
给齐一。
600.miku初c或许，在未步入社会时，接受着父母呵护的我们，生活给予我们的最大的挫折就是它自己
601.Pray_L谢谢你，比心[爱心]我也愿你越来越好，在剩下的时间里加油！
602.傻日天的爸爸最近诸事不顺，成绩下降，重新分组，看着周围半生不熟的面孔，真的特别难受，却还是努力装出开心的样子，很累。他们也不喜欢我吧。
不知道为什么这点小事就让我难受，我怎么变成这样了？
603.--听闻今天是论文的第5次改稿，后天提交定稿 ，月底答辩，6月底离校。之后，我就告别我的学生生涯了。
604.除了故事我一无所有丶想起那个小时候把我打到满腿都伤痕累累如今踏入社会隔三差五问我有没有钱用的爹。
605.喜欢土狗却叫肥猫我还记得去年夏天我刚去见习第一次真正接触这个社会，累的不行的时候看到齐叔给我点赞了！！！！
606.OceanLH生活还要继续，睡一觉吧孩子！明天可能会有些不一样吧
607.幻滅Humie丶生活不就如此嘛，找到那个愿意和你穿裙子的好朋友才是莫大的幸运，其实也不必难过，毕业后回想起这些不也就是一个微不足道的小事嘛。我也是高三狗，有时想到我们几个好兄弟真的只有那么几个月能在一起疯，真的难过，六年的友谊啊，即使到了高中后也一直联系一起出去玩。高考后会变成什么样呢[可爱]
608.忽而今夏71他用自己的经历和感悟让我们避开他曾走过的弯路,这是他认为能够给我们最好的馈赠。所以啊,看到这段文字的小伙伴,不管你经历过什么,经历着什么,即将经历什么,请时刻乐观,给自己温暖,没有什么过不去的坎,如果有,那一定是你还不够乐观,还不够温暖,要相信这个世界,总有让你坚持下去的信念,请找到它。
609.喜旧之人卅那有30块的吉他😂😂
610.Wencaiii我要好好活着，我不怕平凡
611.忽而今夏71有人说,喜欢听歌的人,都比较无情。我不知道听别人的歌的小伙伴是什么样的,但我认识的听齐叔歌的小伙伴都是那么温暖,那么努力,在面对现实一次次敲打后,仍可以一次次绽放真实美丽的笑容。究其原因,大概是和齐叔歌里充满着激情,充满着向上的精神有关。总在告诉我们,现实不会消失,但也不可怕,勇敢面对吧。
612.毒里有毒做好平凡的自己就是不平凡。
613.文青-参商生日快乐
614.你应该是不懂脚踏实地，咬牙坚持
615.来生再相逢做出最真实的自己，永远年轻，永远热泪盈眶！
616.你应该是不懂我也是
617.小旭一不小心我要亲眼看这首歌从1432到10w+
618.落_空空不曾坠落，那是因为活在父母的云端。
619.文青-参商支持支持
620.我男神是齐天大圣孙悟空呢没有自制力，承受不了太多，拿得起放不下。愿蜕变就像天亮的一瞬间那样措手不及却格外惊喜。[爱心][爱心][爱心][爱心]
621.昵称任刚刚认识齐叔的时候还是高三，不知道自己的大学会在哪里，也在为自己的大学努力。
现在三年过去了，我已经大三了，我在为考研努力。
622.都别委屈自己平凡也不平凡
也在为自己想要的
不停努力从未停下脚步
如果说想要的
不是成绩不是录取通知书
而是那个经历过高考以后
变得更好的自己
📝
623.翊詴明天高考模拟考，感谢不甘平庸的我们。
624.沉没的梵谷高考二十天，三模，听完这首歌，理综我来了！
625.SeeU-958所有的英雄 他们也曾是平凡人
626.酒过三巡人心醉这一杯酒敬不平凡的我们！
627.酒过三巡人心醉如果一瓶酒能让我咽下2017年所有的心酸，那么我先干为敬，如果再来一瓶酒能让我2018年的一切顺利，那么我再干为敬，如果再来一瓶酒能让爱我的人和我爱的人一切顺利，那么我一口气吹三瓶，敬往事一杯酒，过去的不回头、未来的不将就，我干杯、你随意！！！！
628.李德巍David有梦想，未来就不远了.
629.奥利奥牛奶饼干赞我的都是帅哥美女
630.吉他及她好吗好的希望二十多天后听到你的喜悦
631.狂妄忘我人生漫漫长路，真的要感谢一下自己，感谢自己从来不轻易说放弃，感谢自己在每一次把不可能变成了可能，感谢自己一路以来的坚持
632.且听风吟432生日快乐
633.Rone29多希望姚婷婷可以知道我喜欢rock and folk
634.Pray_L生日快乐[可爱]
635.-乐阿乐-快要毕业了，好迷茫啊！
636.Flower_HHH戳泪点了，专升本录取线明天就出来了，跟妈妈打了电话，自尊心超强的我，谢谢妈妈的开导，妈妈说只有经历过低谷才会知道那种爬上顶峰的喜悦，人不可能只是人上人，当你从人下人成为人上人后你回头看，你成长了，你会更加努力的，我为我六年前的失误买了六年的单了，这次不想让你们在失望
637.齐叔的小迷妹谢谢你啊！
638.虹baby17感谢所有的相遇和陪伴
感谢每个阶段不同的自己
愿家人一切安好
愿所有美好与温暖如约而至
愿往后余生  不负流年
愿生活从此多一点小幸运
639._-Agoni_生日快乐啊
640.齐叔的小迷妹今天是我的生日，听齐叔的歌很久了，你好。
641.Pray_L临近高考，压力越来越大，有过很多次想要放弃的瞬间，但是都咬咬牙坚持过来了，因为我不想让以后的自己怨恨现在的自己，尽我最大的努力去做的最好。但是生活总是会让你不如意，今天被自己认为是好朋友们的人排斥孤立了，她说我们只是一般朋友，不适合买一样的裙子毕业穿，那个瞬间真的很难过啊
642.盐小玲去吧下半年会有的
643.tu月加油。没什么是不可能的，除生死无大事
644.爱你_无理由感谢世界所有的不如意，让我知道失败的苦涩成功的欣喜，感谢自己有时莫名的小脾气，让我懂得悲伤过后生活还得继续。
645.欧阳yyt坚持做平凡的事  你就平凡
646.鹿雎_谢谢祝福，我会加油w
647.漂浮半笙我们一直在往前走，也一直在错过，而在那个时候我们并不自知，我们茫然又失措的被推着往前走，愿我们在多年以后，依然可以如少年
648.苟宇硕_齐叔 感谢你 我会fighting的.
649.Ricardo丶MindT不辞而别 如约相遇 人们来来人们去去

何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己
650.Dadhl叔 我熬不住了 我真的害怕不能和她同一所高中 我害怕异地 我更害怕失去她
651.不讲故事只喝酒莫忘少年凌云志，曾许天下第一流。
652.吴桐超努力我想去听你的演唱会！！！
653.很少主动拥抱不妥协直到变老
654.小太阳就好你是我这辈子都会感到遗憾的遗憾，是我想关心却永远不敢开口的人.我在这里对天发誓我对你说过的每句话都是真心的，如果你愿意，我可以把每件误会都一一解释清楚，可我也知道阿，有些事情发生了发生了，无力回天的感觉真的很难受.但如果你愿意，回头看看我，我永远在你身后，不管在你心里我算什么😔谢谢
655.叫个什么名字才深情每天都在努力让自己变得优秀，为的就是让我将来女朋友的好朋友都羡慕我女朋友有我这么优秀的男朋友？绕口吗？哈哈哈
656.我真的真的没有昵称啊我觉得齐一可能给我姻缘。
657.我真的真的没有昵称啊安慰你，加油，你有年轻和勇气。
658.MeteoritePurse累了就听听齐叔的哥。
659.小太阳就好感谢曾经的你，让我知道了这个世界上什么叫真心，可我把你弄丢在了茫茫人海里.我知道你不会坐下来安安静静听我说这些，所以我只能在这里悄悄留言，希望有天你能看到.可能我们都害怕失去所以变成现在这样，但你永远是那个一举一动都能控制我心情的人，是哪个让我做梦都能笑醒的人，你是我很重要的人，
660.萆荔_感谢陪伴…
661.Treasure926齐一齐一，爱你爱你～
662.世界上最靓的仔_我.......唉..歌很好听。我不知道说什么，很多话，打出来删掉，就这样吧，听歌，还得过！加油！
663.misoshiro[流泪]齐叔求安慰.....投简历三天了几十个出去一个面试都没收到[皱眉]已经在思考出来折腾是不是正确的了.....
664.18岁少年的丶民谣梦感谢遇到的每一个人。
665.大力水手y三年就这么快到爆炸 中考万岁 加油吧 告诉自己别叹息 没有时间也没有资格 为了一切想拥有的东西 包括你 加油 中考万岁
666.大力水手y刚上完晚自习回家，可如今还有一个月我就要毕业了，心里还记得初一刚开学的时候，班主任告诉过我们一句话，我们长大可以活成一个平凡的人，但不能活成一个平庸的人，加油吧，三年这么快，中考万岁，加油！！
667.Jason2Yan感谢过去的我 坚持到了现在
感谢现在的我 还没想过放弃
感谢未来的我 让我看到希望
668.树茵姑娘就要去实习，前路茫茫，事情总会有结果的，坚持下去。
669.醉死十七感谢生活对自己没有一丝丝怜悯。
670.陌语默感谢你们…我很好。。
671.Mongolian-H其实每个人都在努力撑着 是的 生活中有很美好的事 也有很绝望的时刻 作为一个独立的个体 很难接受我们只是很平凡的一个人 有时搞不懂到底一辈子怎么活才算正确 索性现在的我还能给身边人带来欢乐 还是一个有价值的生命
672.Jason2Yan毕业工作，刚开始工作了三个月第一家公司倒闭了，昨天我过完年刚到的公司也解散了，孤身一人，身在上海，毕业后学会了用微笑来掩盖所有的不满愤怒悲伤，只会在深夜自己独自放着齐叔的歌喝着闷酒，感谢和我同一天生日的齐叔（手动微笑）
673.-一一张i有时候突然的坏情绪 最怕碰到最后一根稻草把自己压倒  一切好像都要崩溃了 连自己都开始讨厌自己  很想屏蔽外界一切的一切   那种状态真的是再也不想经历了
674.石自在所有的平凡都终将不平凡
675.丢你螺母啊啊啊离开了家来到部队，分手的一年多，你是我最大的遗憾，感谢你来过 。
676.娜小妞Monica太扎心 感谢齐叔 愿不凡的自己成为爸妈的骄傲
677.睿哥是一种信仰有些事我做错了，一切都变了，我自私的选择的离开，可我真的希望你一切都变好，做那个不凡的自己[强]
678.xinxinxin-xin这生活也没有教会我们 永不放弃。可是我们还是要坚持，坚持就有希望~感谢在考研路上听到齐叔的歌，希望几个月后能回来告诉大家不凡的我考上了研究生~
679.追梦少年小宋感谢你当初没有把梦想拱手相让
才让我们遇见温暖的你
给齐一。
680.miku初c或许，在未步入社会时，接受着父母呵护的我们，生活给予我们的最大的挫折就是它自己
681.抹茶味女孩加油！
682.鬼迷丨心窍谁能来个吉他谱[呲牙]
683.骑行去西藏拉萨感谢[拜]
684.柳什么啊坚持做好自己，不要随波逐流，不要变得圆滑，生活并不是一帆风顺，那些困难难不倒你，那些你讨厌的人也干不掉你！加油吧，你所以为的平凡，坚持住那就是最大的不凡！！！
685.迭曳还是很值得的
686.成都第一卡兹克感谢眼前的压力和对未来的恐惧  提前毕业快乐了[可爱]
687.文墨非白zZ好丧  最近都好丧，他们真的好过分，拿别人的缺点开玩笑就这么有意思吗，这么好笑吗，都是一个班级的然后寝室也都挨着，不好意思急眼就只能陪着干笑。。。真的好烦
688.岁月何暮色来了来了
689.徐涛bab我就问你，齐一。啥时候来江西上饶开场演唱会，我一个单身狗买两张门票支持你！顶我上去！！！
690.Dreadwind丶殘誮到胡同里听见楼上有人喊：“陛下！陛下！”我抬头应了一声：“谁在呼唤朕？”然后就被泼了一脸水。楼上泼水那妹子却说：“早喊你避一下嘛，活该！”我捡起块砖头，叫了她一声 王后！
691.青春斑驳想要过上理想的轻松人生，也需要很拼命才行。毕竟没有谁的日子是从天上掉下来的，你想要的任何一点美好，都得踮脚去摘。​​​​感谢依然还在坚持的自己。
692.xgggh扛着还是放下，扛着会累，放下会后悔，21岁以前过的很舒坦，但现在要成长，走出舒适区，这几天一直过的很痛苦，成长真的需要代价。
693.单身汪要努力纵使前方晴日少 任风雨 路迢迢
694.独魂11嗯。谢谢。为了生活，已经返回准备上班了[大哭]
695.MasterKeyCrossFit阿珂喜欢
696.陕西陈鸿宇如果有人的第一，那为什么不是你？
697.旧时光Coz感谢岁月中的不辞而别，和如约的相遇。
698.thydeed平凡的我们，要做个不凡的自己。
699.许嵩小小小迷妹我们究竟是活了三百六十五天
还是活了一天
重复了三百六十四遍
700.MaMaCme感谢自己[亲亲]
701.昵称任刚刚认识齐叔的时候还是高三，不知道自己的大学会在哪里，也在为自己的大学努力。
现在三年过去了，我已经大三了，我在为考研努力。
702.都别委屈自己平凡也不平凡
也在为自己想要的
不停努力从未停下脚步
如果说想要的
不是成绩不是录取通知书
而是那个经历过高考以后
变得更好的自己
📝
703.翊詴明天高考模拟考，感谢不甘平庸的我们。
704.沉没的梵谷高考二十天，三模，听完这首歌，理综我来了！
705.SeeU-958所有的英雄 他们也曾是平凡人
706.酒过三巡人心醉这一杯酒敬不平凡的我们！
707.酒过三巡人心醉如果一瓶酒能让我咽下2017年所有的心酸，那么我先干为敬，如果再来一瓶酒能让我2018年的一切顺利，那么我再干为敬，如果再来一瓶酒能让爱我的人和我爱的人一切顺利，那么我一口气吹三瓶，敬往事一杯酒，过去的不回头、未来的不将就，我干杯、你随意！！！！
708.李德巍David有梦想，未来就不远了.
709.奥利奥牛奶饼干赞我的都是帅哥美女
710.吉他及她好吗好的希望二十多天后听到你的喜悦
711.狂妄忘我人生漫漫长路，真的要感谢一下自己，感谢自己从来不轻易说放弃，感谢自己在每一次把不可能变成了可能，感谢自己一路以来的坚持
712.且听风吟432生日快乐
713.Rone29多希望姚婷婷可以知道我喜欢rock and folk
714.Pray_L生日快乐[可爱]
715.-乐阿乐-快要毕业了，好迷茫啊！
716.Flower_HHH戳泪点了，专升本录取线明天就出来了，跟妈妈打了电话，自尊心超强的我，谢谢妈妈的开导，妈妈说只有经历过低谷才会知道那种爬上顶峰的喜悦，人不可能只是人上人，当你从人下人成为人上人后你回头看，你成长了，你会更加努力的，我为我六年前的失误买了六年的单了，这次不想让你们在失望
717.齐叔的小迷妹谢谢你啊！
718.虹baby17感谢所有的相遇和陪伴
感谢每个阶段不同的自己
愿家人一切安好
愿所有美好与温暖如约而至
愿往后余生  不负流年
愿生活从此多一点小幸运
719._-Agoni_生日快乐啊
720.齐叔的小迷妹今天是我的生日，听齐叔的歌很久了，你好。
721.Pray_L临近高考，压力越来越大，有过很多次想要放弃的瞬间，但是都咬咬牙坚持过来了，因为我不想让以后的自己怨恨现在的自己，尽我最大的努力去做的最好。但是生活总是会让你不如意，今天被自己认为是好朋友们的人排斥孤立了，她说我们只是一般朋友，不适合买一样的裙子毕业穿，那个瞬间真的很难过啊
722.盐小玲去吧下半年会有的
723.tu月加油。没什么是不可能的，除生死无大事
724.爱你_无理由感谢世界所有的不如意，让我知道失败的苦涩成功的欣喜，感谢自己有时莫名的小脾气，让我懂得悲伤过后生活还得继续。
725.欧阳yyt坚持做平凡的事  你就平凡
726.鹿雎_谢谢祝福，我会加油w
727.漂浮半笙我们一直在往前走，也一直在错过，而在那个时候我们并不自知，我们茫然又失措的被推着往前走，愿我们在多年以后，依然可以如少年
728.苟宇硕_齐叔 感谢你 我会fighting的.
729.Ricardo丶MindT不辞而别 如约相遇 人们来来人们去去

何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己
730.Dadhl叔 我熬不住了 我真的害怕不能和她同一所高中 我害怕异地 我更害怕失去她
731.不讲故事只喝酒莫忘少年凌云志，曾许天下第一流。
732.吴桐超努力我想去听你的演唱会！！！
733.很少主动拥抱不妥协直到变老
734.小太阳就好你是我这辈子都会感到遗憾的遗憾，是我想关心却永远不敢开口的人.我在这里对天发誓我对你说过的每句话都是真心的，如果你愿意，我可以把每件误会都一一解释清楚，可我也知道阿，有些事情发生了发生了，无力回天的感觉真的很难受.但如果你愿意，回头看看我，我永远在你身后，不管在你心里我算什么😔谢谢
735.叫个什么名字才深情每天都在努力让自己变得优秀，为的就是让我将来女朋友的好朋友都羡慕我女朋友有我这么优秀的男朋友？绕口吗？哈哈哈
736.我真的真的没有昵称啊我觉得齐一可能给我姻缘。
737.我真的真的没有昵称啊安慰你，加油，你有年轻和勇气。
738.MeteoritePurse累了就听听齐叔的哥。
739.小太阳就好感谢曾经的你，让我知道了这个世界上什么叫真心，可我把你弄丢在了茫茫人海里.我知道你不会坐下来安安静静听我说这些，所以我只能在这里悄悄留言，希望有天你能看到.可能我们都害怕失去所以变成现在这样，但你永远是那个一举一动都能控制我心情的人，是哪个让我做梦都能笑醒的人，你是我很重要的人，
740.萆荔_感谢陪伴…
741.Treasure926齐一齐一，爱你爱你～
742.世界上最靓的仔_我.......唉..歌很好听。我不知道说什么，很多话，打出来删掉，就这样吧，听歌，还得过！加油！
743.misoshiro[流泪]齐叔求安慰.....投简历三天了几十个出去一个面试都没收到[皱眉]已经在思考出来折腾是不是正确的了.....
744.18岁少年的丶民谣梦感谢遇到的每一个人。
745.大力水手y三年就这么快到爆炸 中考万岁 加油吧 告诉自己别叹息 没有时间也没有资格 为了一切想拥有的东西 包括你 加油 中考万岁
746.大力水手y刚上完晚自习回家，可如今还有一个月我就要毕业了，心里还记得初一刚开学的时候，班主任告诉过我们一句话，我们长大可以活成一个平凡的人，但不能活成一个平庸的人，加油吧，三年这么快，中考万岁，加油！！
747.Jason2Yan感谢过去的我 坚持到了现在
感谢现在的我 还没想过放弃
感谢未来的我 让我看到希望
748.树茵姑娘就要去实习，前路茫茫，事情总会有结果的，坚持下去。
749.醉死十七感谢生活对自己没有一丝丝怜悯。
750.陌语默感谢你们…我很好。。
751.Mongolian-H其实每个人都在努力撑着 是的 生活中有很美好的事 也有很绝望的时刻 作为一个独立的个体 很难接受我们只是很平凡的一个人 有时搞不懂到底一辈子怎么活才算正确 索性现在的我还能给身边人带来欢乐 还是一个有价值的生命
752.Jason2Yan毕业工作，刚开始工作了三个月第一家公司倒闭了，昨天我过完年刚到的公司也解散了，孤身一人，身在上海，毕业后学会了用微笑来掩盖所有的不满愤怒悲伤，只会在深夜自己独自放着齐叔的歌喝着闷酒，感谢和我同一天生日的齐叔（手动微笑）
753.-一一张i有时候突然的坏情绪 最怕碰到最后一根稻草把自己压倒  一切好像都要崩溃了 连自己都开始讨厌自己  很想屏蔽外界一切的一切   那种状态真的是再也不想经历了
754.石自在所有的平凡都终将不平凡
755.丢你螺母啊啊啊离开了家来到部队，分手的一年多，你是我最大的遗憾，感谢你来过 。
756.娜小妞Monica太扎心 感谢齐叔 愿不凡的自己成为爸妈的骄傲
757.睿哥是一种信仰有些事我做错了，一切都变了，我自私的选择的离开，可我真的希望你一切都变好，做那个不凡的自己[强]
758.xinxinxin-xin这生活也没有教会我们 永不放弃。可是我们还是要坚持，坚持就有希望~感谢在考研路上听到齐叔的歌，希望几个月后能回来告诉大家不凡的我考上了研究生~
759.追梦少年小宋感谢你当初没有把梦想拱手相让
才让我们遇见温暖的你
给齐一。
760.miku初c或许，在未步入社会时，接受着父母呵护的我们，生活给予我们的最大的挫折就是它自己
761.抹茶味女孩加油！
762.鬼迷丨心窍谁能来个吉他谱[呲牙]
763.骑行去西藏拉萨感谢[拜]
764.柳什么啊坚持做好自己，不要随波逐流，不要变得圆滑，生活并不是一帆风顺，那些困难难不倒你，那些你讨厌的人也干不掉你！加油吧，你所以为的平凡，坚持住那就是最大的不凡！！！
765.迭曳还是很值得的
766.成都第一卡兹克感谢眼前的压力和对未来的恐惧  提前毕业快乐了[可爱]
767.文墨非白zZ好丧  最近都好丧，他们真的好过分，拿别人的缺点开玩笑就这么有意思吗，这么好笑吗，都是一个班级的然后寝室也都挨着，不好意思急眼就只能陪着干笑。。。真的好烦
768.岁月何暮色来了来了
769.徐涛bab我就问你，齐一。啥时候来江西上饶开场演唱会，我一个单身狗买两张门票支持你！顶我上去！！！
770.Dreadwind丶殘誮到胡同里听见楼上有人喊：“陛下！陛下！”我抬头应了一声：“谁在呼唤朕？”然后就被泼了一脸水。楼上泼水那妹子却说：“早喊你避一下嘛，活该！”我捡起块砖头，叫了她一声 王后！
771.青春斑驳想要过上理想的轻松人生，也需要很拼命才行。毕竟没有谁的日子是从天上掉下来的，你想要的任何一点美好，都得踮脚去摘。​​​​感谢依然还在坚持的自己。
772.xgggh扛着还是放下，扛着会累，放下会后悔，21岁以前过的很舒坦，但现在要成长，走出舒适区，这几天一直过的很痛苦，成长真的需要代价。
773.单身汪要努力纵使前方晴日少 任风雨 路迢迢
774.独魂11嗯。谢谢。为了生活，已经返回准备上班了[大哭]
775.MasterKeyCrossFit阿珂喜欢
776.陕西陈鸿宇如果有人的第一，那为什么不是你？
777.旧时光Coz感谢岁月中的不辞而别，和如约的相遇。
778.thydeed平凡的我们，要做个不凡的自己。
779.许嵩小小小迷妹我们究竟是活了三百六十五天
还是活了一天
重复了三百六十四遍
780.MaMaCme感谢自己[亲亲]
781.黑化的boy加油哦
782.陈睿归感谢[拜][拜]
783.情不知所何起一往而深别人眼里的坚强，却是自己的不堪一击.    现在的人啊，压力太大了。
784.哈哈哈温柔听齐叔是一次全方面的愉悦感，满满的正能量
785.玖匠之前 抱怨过世界
如今 感谢生活一直没有善待我
让我可以不甘的努力下去
786.1987丶孤独音乐人个人对齐叔的评价   平易近人❤
787.桃迦_感恩一切❤️
788.老婆最可爱_以前对这个世界没什么兴趣的时候 真觉得以后活不活都是另一回事 知道你渐渐成熟  想想你的父母 他们只有你  直到遇到她  看到你喜欢的东西   渐渐你知道了活着的意义   你必须要努力挣钱  不一定要变得伟大  至少你要对得起这些爱你的人。
789.心清梦自闲齐叔总能唱出我心里的歌[可爱]
平凡不凡😄
790.我是易烊千玺的女孩感谢父母带我来世界
感谢朋友陪伴我成长
感谢偶像教会我努力
感谢这一路走来遇见的人 经历的事 无论好坏
感谢相遇 余生请多指教
791.回头看路未走远哈哈 齐哥 欣赏你
792.我在路上一起吧每个人身上都有艺术细胞 都是不平凡的  但拒绝平庸
793.Emamai留下一条，明年复试后来还愿，二战的孩子加油(ง •̀_•́)ง[禁止][这边]
794.青春哒熊宝今年21岁啦，21年中都过得很平凡，有时有点优秀，有时脆弱的不堪一击，有时有点幸运，有时突然却来得那么急。感谢父母，感谢老师，感谢一路陪着我的朋友，也要感谢挫折，感谢我爱却不爱我的人，感谢想得到却没有得到的礼遇，感谢我的世界时而调皮，时而平淡，雕刻出了不一样的“自己”。[爱心]
795.胡不为矣齐叔的歌总是充满正能量
796.此去皓皓我刚大四毕业
797.願愛無憂吧-我都要以为找不到你的评论了，翻了五十几页[流泪]
798.老May齐一还是以前那个齐一 好听好听 
799.村子上没有春树小时候总感觉自己是这个世界的主角，感觉所有事情都是以自己为中心，就像电影里的男主一样吧，说不定我以后会成器呢，现在是一个大二的医学生，对以后充满了期待，加油，你是最棒的。
800.我猜你是长岛冰茶这个词，好生活啊，真棒。
801.Pray_L临近高考，压力越来越大，有过很多次想要放弃的瞬间，但是都咬咬牙坚持过来了，因为我不想让以后的自己怨恨现在的自己，尽我最大的努力去做的最好。但是生活总是会让你不如意，今天被自己认为是好朋友们的人排斥孤立了，她说我们只是一般朋友，不适合买一样的裙子毕业穿，那个瞬间真的很难过啊
802.盐小玲去吧下半年会有的
803.tu月加油。没什么是不可能的，除生死无大事
804.爱你_无理由感谢世界所有的不如意，让我知道失败的苦涩成功的欣喜，感谢自己有时莫名的小脾气，让我懂得悲伤过后生活还得继续。
805.欧阳yyt坚持做平凡的事  你就平凡
806.鹿雎_谢谢祝福，我会加油w
807.漂浮半笙我们一直在往前走，也一直在错过，而在那个时候我们并不自知，我们茫然又失措的被推着往前走，愿我们在多年以后，依然可以如少年
808.苟宇硕_齐叔 感谢你 我会fighting的.
809.Ricardo丶MindT不辞而别 如约相遇 人们来来人们去去

何来压力何来恐惧 不过是自己不信自己
810.Dadhl叔 我熬不住了 我真的害怕不能和她同一所高中 我害怕异地 我更害怕失去她
811.不讲故事只喝酒莫忘少年凌云志，曾许天下第一流。
812.吴桐超努力我想去听你的演唱会！！！
813.很少主动拥抱不妥协直到变老
814.小太阳就好你是我这辈子都会感到遗憾的遗憾，是我想关心却永远不敢开口的人.我在这里对天发誓我对你说过的每句话都是真心的，如果你愿意，我可以把每件误会都一一解释清楚，可我也知道阿，有些事情发生了发生了，无力回天的感觉真的很难受.但如果你愿意，回头看看我，我永远在你身后，不管在你心里我算什么😔谢谢
815.叫个什么名字才深情每天都在努力让自己变得优秀，为的就是让我将来女朋友的好朋友都羡慕我女朋友有我这么优秀的男朋友？绕口吗？哈哈哈
816.我真的真的没有昵称啊我觉得齐一可能给我姻缘。
817.我真的真的没有昵称啊安慰你，加油，你有年轻和勇气。
818.MeteoritePurse累了就听听齐叔的哥。
819.小太阳就好感谢曾经的你，让我知道了这个世界上什么叫真心，可我把你弄丢在了茫茫人海里.我知道你不会坐下来安安静静听我说这些，所以我只能在这里悄悄留言，希望有天你能看到.可能我们都害怕失去所以变成现在这样，但你永远是那个一举一动都能控制我心情的人，是哪个让我做梦都能笑醒的人，你是我很重要的人，
820.萆荔_感谢陪伴…
821.Treasure926齐一齐一，爱你爱你～
822.世界上最靓的仔_我.......唉..歌很好听。我不知道说什么，很多话，打出来删掉，就这样吧，听歌，还得过！加油！
823.misoshiro[流泪]齐叔求安慰.....投简历三天了几十个出去一个面试都没收到[皱眉]已经在思考出来折腾是不是正确的了.....
824.18岁少年的丶民谣梦感谢遇到的每一个人。
825.大力水手y三年就这么快到爆炸 中考万岁 加油吧 告诉自己别叹息 没有时间也没有资格 为了一切想拥有的东西 包括你 加油 中考万岁
826.大力水手y刚上完晚自习回家，可如今还有一个月我就要毕业了，心里还记得初一刚开学的时候，班主任告诉过我们一句话，我们长大可以活成一个平凡的人，但不能活成一个平庸的人，加油吧，三年这么快，中考万岁，加油！！
827.Jason2Yan感谢过去的我 坚持到了现在
感谢现在的我 还没想过放弃
感谢未来的我 让我看到希望
828.树茵姑娘就要去实习，前路茫茫，事情总会有结果的，坚持下去。
829.醉死十七感谢生活对自己没有一丝丝怜悯。
830.陌语默感谢你们…我很好。。
831.Mongolian-H其实每个人都在努力撑着 是的 生活中有很美好的事 也有很绝望的时刻 作为一个独立的个体 很难接受我们只是很平凡的一个人 有时搞不懂到底一辈子怎么活才算正确 索性现在的我还能给身边人带来欢乐 还是一个有价值的生命
832.Jason2Yan毕业工作，刚开始工作了三个月第一家公司倒闭了，昨天我过完年刚到的公司也解散了，孤身一人，身在上海，毕业后学会了用微笑来掩盖所有的不满愤怒悲伤，只会在深夜自己独自放着齐叔的歌喝着闷酒，感谢和我同一天生日的齐叔（手动微笑）
833.-一一张i有时候突然的坏情绪 最怕碰到最后一根稻草把自己压倒  一切好像都要崩溃了 连自己都开始讨厌自己  很想屏蔽外界一切的一切   那种状态真的是再也不想经历了
834.石自在所有的平凡都终将不平凡
835.丢你螺母啊啊啊离开了家来到部队，分手的一年多，你是我最大的遗憾，感谢你来过 。
836.娜小妞Monica太扎心 感谢齐叔 愿不凡的自己成为爸妈的骄傲
837.睿哥是一种信仰有些事我做错了，一切都变了，我自私的选择的离开，可我真的希望你一切都变好，做那个不凡的自己[强]
838.xinxinxin-xin这生活也没有教会我们 永不放弃。可是我们还是要坚持，坚持就有希望~感谢在考研路上听到齐叔的歌，希望几个月后能回来告诉大家不凡的我考上了研究生~
839.追梦少年小宋感谢你当初没有把梦想拱手相让
才让我们遇见温暖的你
给齐一。
840.miku初c或许，在未步入社会时，接受着父母呵护的我们，生活给予我们的最大的挫折就是它自己
841.抹茶味女孩加油！
842.鬼迷丨心窍谁能来个吉他谱[呲牙]
843.骑行去西藏拉萨感谢[拜]
844.柳什么啊坚持做好自己，不要随波逐流，不要变得圆滑，生活并不是一帆风顺，那些困难难不倒你，那些你讨厌的人也干不掉你！加油吧，你所以为的平凡，坚持住那就是最大的不凡！！！
845.迭曳还是很值得的
846.成都第一卡兹克感谢眼前的压力和对未来的恐惧  提前毕业快乐了[可爱]
847.文墨非白zZ好丧  最近都好丧，他们真的好过分，拿别人的缺点开玩笑就这么有意思吗，这么好笑吗，都是一个班级的然后寝室也都挨着，不好意思急眼就只能陪着干笑。。。真的好烦
848.岁月何暮色来了来了
849.徐涛bab我就问你，齐一。啥时候来江西上饶开场演唱会，我一个单身狗买两张门票支持你！顶我上去！！！
850.Dreadwind丶殘誮到胡同里听见楼上有人喊：“陛下！陛下！”我抬头应了一声：“谁在呼唤朕？”然后就被泼了一脸水。楼上泼水那妹子却说：“早喊你避一下嘛，活该！”我捡起块砖头，叫了她一声 王后！
851.青春斑驳想要过上理想的轻松人生，也需要很拼命才行。毕竟没有谁的日子是从天上掉下来的，你想要的任何一点美好，都得踮脚去摘。​​​​感谢依然还在坚持的自己。
852.xgggh扛着还是放下，扛着会累，放下会后悔，21岁以前过的很舒坦，但现在要成长，走出舒适区，这几天一直过的很痛苦，成长真的需要代价。
853.单身汪要努力纵使前方晴日少 任风雨 路迢迢
854.独魂11嗯。谢谢。为了生活，已经返回准备上班了[大哭]
855.MasterKeyCrossFit阿珂喜欢
856.陕西陈鸿宇如果有人的第一，那为什么不是你？
857.旧时光Coz感谢岁月中的不辞而别，和如约的相遇。
858.thydeed平凡的我们，要做个不凡的自己。
859.许嵩小小小迷妹我们究竟是活了三百六十五天
还是活了一天
重复了三百六十四遍
860.MaMaCme感谢自己[亲亲]
861.黑化的boy加油哦
862.陈睿归感谢[拜][拜]
863.情不知所何起一往而深别人眼里的坚强，却是自己的不堪一击.    现在的人啊，压力太大了。
864.哈哈哈温柔听齐叔是一次全方面的愉悦感，满满的正能量
865.玖匠之前 抱怨过世界
如今 感谢生活一直没有善待我
让我可以不甘的努力下去
866.1987丶孤独音乐人个人对齐叔的评价   平易近人❤
867.桃迦_感恩一切❤️
868.老婆最可爱_以前对这个世界没什么兴趣的时候 真觉得以后活不活都是另一回事 知道你渐渐成熟  想想你的父母 他们只有你  直到遇到她  看到你喜欢的东西   渐渐你知道了活着的意义   你必须要努力挣钱  不一定要变得伟大  至少你要对得起这些爱你的人。
869.心清梦自闲齐叔总能唱出我心里的歌[可爱]
平凡不凡😄
870.我是易烊千玺的女孩感谢父母带我来世界
感谢朋友陪伴我成长
感谢偶像教会我努力
感谢这一路走来遇见的人 经历的事 无论好坏
感谢相遇 余生请多指教
871.回头看路未走远哈哈 齐哥 欣赏你
872.我在路上一起吧每个人身上都有艺术细胞 都是不平凡的  但拒绝平庸
873.Emamai留下一条，明年复试后来还愿，二战的孩子加油(ง •̀_•́)ง[禁止][这边]
874.青春哒熊宝今年21岁啦，21年中都过得很平凡，有时有点优秀，有时脆弱的不堪一击，有时有点幸运，有时突然却来得那么急。感谢父母，感谢老师，感谢一路陪着我的朋友，也要感谢挫折，感谢我爱却不爱我的人，感谢想得到却没有得到的礼遇，感谢我的世界时而调皮，时而平淡，雕刻出了不一样的“自己”。[爱心]
875.胡不为矣齐叔的歌总是充满正能量
876.此去皓皓我刚大四毕业
877.願愛無憂吧-我都要以为找不到你的评论了，翻了五十几页[流泪]
878.老May齐一还是以前那个齐一 好听好听 
879.村子上没有春树小时候总感觉自己是这个世界的主角，感觉所有事情都是以自己为中心，就像电影里的男主一样吧，说不定我以后会成器呢，现在是一个大二的医学生，对以后充满了期待，加油，你是最棒的。
880.我猜你是长岛冰茶这个词，好生活啊，真棒。
881.远方是什么样子的加油哥，安阳看好你
882.牛亦亦从不喜欢民谣 到慢慢喜欢民谣 就像我们
883.曾晓酃儿女孩子怎么了？女孩子就应该靠自己去获得想要的东西而不是希望别人赠与，女孩子就应该靠自己去赢得生活的信任、喜爱的鲜花和热闹的掌声！我是女孩子，我要做这种女孩子，我不惧怕做这样强硬的女孩子。感谢不凡的自己~一路狂奔，遇见更好的自己！
884.kkaiai感谢听出了些感觉
885.文静一路向北你社会了啊[痛苦]
886.v_costersg齐叔我又来支持你了 对不起来晚了 一如既往好听！！！！！！
887.此去皓皓拉我进四群也行啊
888.c_boy_IG生活不就是在平凡中，不平凡。
889.盐小玲谁也别想活着离开这个世界
890.盐小玲不知4  5群的小伙伴 你嫌弃不
891.一只民谣狗___感谢陌生人，感谢齐叔
892.文静一路向北不知4群的我你嫌弃不[大哭]
893.追忆成殇丶爱桀骜顶一个
894.蹦比i我就是我，不一样的我
895.今年再谈恋爱我就是狗不在乎结果 我已很感激相遇
896.此去皓皓三群的小伙伴在哪呢
897.silenceboy陈齐叔的歌越来越扎心了
898.等我在归途我可以一蹶不振，我偏要一鸣惊人。
899.小杜筱考研期间每当伤心的时候遇到了(致自己)，看到考研成绩不理想的时你告诉我(一切都会好的)，现在工作找的一塌糊涂时你说相信(不凡的自己)！我这一年跟着你过来了希望自己成为不凡的！
900.JOVI姜我们最该感谢的或许是自己吧[可爱]
901.Treasure926齐一齐一，爱你爱你～
902.世界上最靓的仔_我.......唉..歌很好听。我不知道说什么，很多话，打出来删掉，就这样吧，听歌，还得过！加油！
903.misoshiro[流泪]齐叔求安慰.....投简历三天了几十个出去一个面试都没收到[皱眉]已经在思考出来折腾是不是正确的了.....
904.18岁少年的丶民谣梦感谢遇到的每一个人。
905.大力水手y三年就这么快到爆炸 中考万岁 加油吧 告诉自己别叹息 没有时间也没有资格 为了一切想拥有的东西 包括你 加油 中考万岁
906.大力水手y刚上完晚自习回家，可如今还有一个月我就要毕业了，心里还记得初一刚开学的时候，班主任告诉过我们一句话，我们长大可以活成一个平凡的人，但不能活成一个平庸的人，加油吧，三年这么快，中考万岁，加油！！
907.Jason2Yan感谢过去的我 坚持到了现在
感谢现在的我 还没想过放弃
感谢未来的我 让我看到希望
908.树茵姑娘就要去实习，前路茫茫，事情总会有结果的，坚持下去。
909.醉死十七感谢生活对自己没有一丝丝怜悯。
910.陌语默感谢你们…我很好。。
911.Mongolian-H其实每个人都在努力撑着 是的 生活中有很美好的事 也有很绝望的时刻 作为一个独立的个体 很难接受我们只是很平凡的一个人 有时搞不懂到底一辈子怎么活才算正确 索性现在的我还能给身边人带来欢乐 还是一个有价值的生命
912.Jason2Yan毕业工作，刚开始工作了三个月第一家公司倒闭了，昨天我过完年刚到的公司也解散了，孤身一人，身在上海，毕业后学会了用微笑来掩盖所有的不满愤怒悲伤，只会在深夜自己独自放着齐叔的歌喝着闷酒，感谢和我同一天生日的齐叔（手动微笑）
913.-一一张i有时候突然的坏情绪 最怕碰到最后一根稻草把自己压倒  一切好像都要崩溃了 连自己都开始讨厌自己  很想屏蔽外界一切的一切   那种状态真的是再也不想经历了
914.石自在所有的平凡都终将不平凡
915.丢你螺母啊啊啊离开了家来到部队，分手的一年多，你是我最大的遗憾，感谢你来过 。
916.娜小妞Monica太扎心 感谢齐叔 愿不凡的自己成为爸妈的骄傲
917.睿哥是一种信仰有些事我做错了，一切都变了，我自私的选择的离开，可我真的希望你一切都变好，做那个不凡的自己[强]
918.xinxinxin-xin这生活也没有教会我们 永不放弃。可是我们还是要坚持，坚持就有希望~感谢在考研路上听到齐叔的歌，希望几个月后能回来告诉大家不凡的我考上了研究生~
919.追梦少年小宋感谢你当初没有把梦想拱手相让
才让我们遇见温暖的你
给齐一。
920.miku初c或许，在未步入社会时，接受着父母呵护的我们，生活给予我们的最大的挫折就是它自己
921.抹茶味女孩加油！
922.鬼迷丨心窍谁能来个吉他谱[呲牙]
923.骑行去西藏拉萨感谢[拜]
924.柳什么啊坚持做好自己，不要随波逐流，不要变得圆滑，生活并不是一帆风顺，那些困难难不倒你，那些你讨厌的人也干不掉你！加油吧，你所以为的平凡，坚持住那就是最大的不凡！！！
925.迭曳还是很值得的
926.成都第一卡兹克感谢眼前的压力和对未来的恐惧  提前毕业快乐了[可爱]
927.文墨非白zZ好丧  最近都好丧，他们真的好过分，拿别人的缺点开玩笑就这么有意思吗，这么好笑吗，都是一个班级的然后寝室也都挨着，不好意思急眼就只能陪着干笑。。。真的好烦
928.岁月何暮色来了来了
929.徐涛bab我就问你，齐一。啥时候来江西上饶开场演唱会，我一个单身狗买两张门票支持你！顶我上去！！！
930.Dreadwind丶殘誮到胡同里听见楼上有人喊：“陛下！陛下！”我抬头应了一声：“谁在呼唤朕？”然后就被泼了一脸水。楼上泼水那妹子却说：“早喊你避一下嘛，活该！”我捡起块砖头，叫了她一声 王后！
931.青春斑驳想要过上理想的轻松人生，也需要很拼命才行。毕竟没有谁的日子是从天上掉下来的，你想要的任何一点美好，都得踮脚去摘。​​​​感谢依然还在坚持的自己。
932.xgggh扛着还是放下，扛着会累，放下会后悔，21岁以前过的很舒坦，但现在要成长，走出舒适区，这几天一直过的很痛苦，成长真的需要代价。
933.单身汪要努力纵使前方晴日少 任风雨 路迢迢
934.独魂11嗯。谢谢。为了生活，已经返回准备上班了[大哭]
935.MasterKeyCrossFit阿珂喜欢
936.陕西陈鸿宇如果有人的第一，那为什么不是你？
937.旧时光Coz感谢岁月中的不辞而别，和如约的相遇。
938.thydeed平凡的我们，要做个不凡的自己。
939.许嵩小小小迷妹我们究竟是活了三百六十五天
还是活了一天
重复了三百六十四遍
940.MaMaCme感谢自己[亲亲]
941.黑化的boy加油哦
942.陈睿归感谢[拜][拜]
943.情不知所何起一往而深别人眼里的坚强，却是自己的不堪一击.    现在的人啊，压力太大了。
944.哈哈哈温柔听齐叔是一次全方面的愉悦感，满满的正能量
945.玖匠之前 抱怨过世界
如今 感谢生活一直没有善待我
让我可以不甘的努力下去
946.1987丶孤独音乐人个人对齐叔的评价   平易近人❤
947.桃迦_感恩一切❤️
948.老婆最可爱_以前对这个世界没什么兴趣的时候 真觉得以后活不活都是另一回事 知道你渐渐成熟  想想你的父母 他们只有你  直到遇到她  看到你喜欢的东西   渐渐你知道了活着的意义   你必须要努力挣钱  不一定要变得伟大  至少你要对得起这些爱你的人。
949.心清梦自闲齐叔总能唱出我心里的歌[可爱]
平凡不凡😄
950.我是易烊千玺的女孩感谢父母带我来世界
感谢朋友陪伴我成长
感谢偶像教会我努力
感谢这一路走来遇见的人 经历的事 无论好坏
感谢相遇 余生请多指教
951.回头看路未走远哈哈 齐哥 欣赏你
952.我在路上一起吧每个人身上都有艺术细胞 都是不平凡的  但拒绝平庸
953.Emamai留下一条，明年复试后来还愿，二战的孩子加油(ง •̀_•́)ง[禁止][这边]
954.青春哒熊宝今年21岁啦，21年中都过得很平凡，有时有点优秀，有时脆弱的不堪一击，有时有点幸运，有时突然却来得那么急。感谢父母，感谢老师，感谢一路陪着我的朋友，也要感谢挫折，感谢我爱却不爱我的人，感谢想得到却没有得到的礼遇，感谢我的世界时而调皮，时而平淡，雕刻出了不一样的“自己”。[爱心]
955.胡不为矣齐叔的歌总是充满正能量
956.此去皓皓我刚大四毕业
957.願愛無憂吧-我都要以为找不到你的评论了，翻了五十几页[流泪]
958.老May齐一还是以前那个齐一 好听好听 
959.村子上没有春树小时候总感觉自己是这个世界的主角，感觉所有事情都是以自己为中心，就像电影里的男主一样吧，说不定我以后会成器呢，现在是一个大二的医学生，对以后充满了期待，加油，你是最棒的。
960.我猜你是长岛冰茶这个词，好生活啊，真棒。
961.远方是什么样子的加油哥，安阳看好你
962.牛亦亦从不喜欢民谣 到慢慢喜欢民谣 就像我们
963.曾晓酃儿女孩子怎么了？女孩子就应该靠自己去获得想要的东西而不是希望别人赠与，女孩子就应该靠自己去赢得生活的信任、喜爱的鲜花和热闹的掌声！我是女孩子，我要做这种女孩子，我不惧怕做这样强硬的女孩子。感谢不凡的自己~一路狂奔，遇见更好的自己！
964.kkaiai感谢听出了些感觉
965.文静一路向北你社会了啊[痛苦]
966.v_costersg齐叔我又来支持你了 对不起来晚了 一如既往好听！！！！！！
967.此去皓皓拉我进四群也行啊
968.c_boy_IG生活不就是在平凡中，不平凡。
969.盐小玲谁也别想活着离开这个世界
970.盐小玲不知4  5群的小伙伴 你嫌弃不
971.一只民谣狗___感谢陌生人，感谢齐叔
972.文静一路向北不知4群的我你嫌弃不[大哭]
973.追忆成殇丶爱桀骜顶一个
974.蹦比i我就是我，不一样的我
975.今年再谈恋爱我就是狗不在乎结果 我已很感激相遇
976.此去皓皓三群的小伙伴在哪呢
977.silenceboy陈齐叔的歌越来越扎心了
978.等我在归途我可以一蹶不振，我偏要一鸣惊人。
979.小杜筱考研期间每当伤心的时候遇到了(致自己)，看到考研成绩不理想的时你告诉我(一切都会好的)，现在工作找的一塌糊涂时你说相信(不凡的自己)！我这一年跟着你过来了希望自己成为不凡的！
980.JOVI姜我们最该感谢的或许是自己吧[可爱]
981.迭曳真好啊，一路平安，玩得开心
982.Schauming伪前排..
983.在努力呀感谢自己所经历了❤看到了自己的成长
984.迷糊的粽子感谢相遇 感谢分别[大笑]
985.三力啊每个人都是不一样的。自己是独特的。
986.董向北-家驹去世了，你们才觉得欠他一张演唱会门票！
星爷不演了，你们才觉得欠他一张电影票！
王欣判刑了你们才觉得欠他一个会员！
科比退役了，你们才觉得欠他一张球票！
不要等我注销了，你们才觉得欠我几百个赞！
987.秋水-湫现在你的作品都要收费了!
988.山后没有海生活没有对我们有一丝怜悯，所以我们要学会抓住命运，反抗命运，努力活出个样子来。
989.我在等等风感觉后面考得越来越难，很怂[大哭][大哭]
990.我在等等风恩，加油(ง •̀_•́)ง
991.疯贰陌@齐一seven 距离高考21天，我要谢谢你，你的歌陪伴我度过了两年“高三”，有喜有悲，谢谢你。
992.宝儿zzz感谢那个我把她当成最单纯善良的女孩，当了三年的闺蜜，当我最困难得时候因为当初答应了给她五百后来因为实在没有，跟她说我没有，她说我没有一点信用，后来她走了，离开了我的生活，当我爸妈问他的时候我说还有联系，她很好，她把我删了但是我没有删，每天看她朋友圈更新。
993.一个很酷的北方姑娘2018-5-16，临沂，自习，我想我昨天的失眠换来的是懂得了自己现在想要什么，以前是为了想去试一下，可现在，我不是了，我是要，不是想，就这样，希望自己一如既往坚持下去
994.alis_lee即活不下去，又懒得去死。
995.再见褪色的灵魂翻了半天，终于找到你了……我曾满怀一腔热血和豪情壮志从学校来部队实现我的梦想，可是现实最终还是把我那些期盼美好的东西撕的粉碎，这里的黑暗让我很多次想在站岗的时候从楼顶跳下去了结这一切。可是，可是，这世界终究还是有一些值得你活下去的东西，亲人朋友……涅槃之后，花田盛开。[可爱]
996.独魂112018.4.20离职，22日成都出发骑行川藏线，5.12到达拉萨。感谢一路上那些平凡的，单纯的一句句"扎西德勒"，"你好"，"加油"。
997.不知不觉年纪_终于连上网了，告诉大家一个好消息，2008年申奥成功了。
998.者尔-加油
999.kyle的右手第一次遇见你，并没有想过还会遇到，第二次、第三次.......就这样留在心底。最开始来到这座城市，只是想为了让自己更坚强，而现在却不想让你成为生命中的过客，或许这只是我所想。缘分之所以称之为缘分，全是因为我们的相互坚持。但愿在你回国那天，第一眼见到的是我。
1000.不吃葱的阿桂你的世界不曾与你为敌，请一定要相信自己[爱心]
1001.抹茶味女孩加油！
1002.鬼迷丨心窍谁能来个吉他谱[呲牙]
1003.骑行去西藏拉萨感谢[拜]
1004.柳什么啊坚持做好自己，不要随波逐流，不要变得圆滑，生活并不是一帆风顺，那些困难难不倒你，那些你讨厌的人也干不掉你！加油吧，你所以为的平凡，坚持住那就是最大的不凡！！！
1005.迭曳还是很值得的
1006.成都第一卡兹克感谢眼前的压力和对未来的恐惧  提前毕业快乐了[可爱]
1007.文墨非白zZ好丧  最近都好丧，他们真的好过分，拿别人的缺点开玩笑就这么有意思吗，这么好笑吗，都是一个班级的然后寝室也都挨着，不好意思急眼就只能陪着干笑。。。真的好烦
1008.岁月何暮色来了来了
1009.徐涛bab我就问你，齐一。啥时候来江西上饶开场演唱会，我一个单身狗买两张门票支持你！顶我上去！！！
1010.Dreadwind丶殘誮到胡同里听见楼上有人喊：“陛下！陛下！”我抬头应了一声：“谁在呼唤朕？”然后就被泼了一脸水。楼上泼水那妹子却说：“早喊你避一下嘛，活该！”我捡起块砖头，叫了她一声 王后！
1011.青春斑驳想要过上理想的轻松人生，也需要很拼命才行。毕竟没有谁的日子是从天上掉下来的，你想要的任何一点美好，都得踮脚去摘。​​​​感谢依然还在坚持的自己。
1012.xgggh扛着还是放下，扛着会累，放下会后悔，21岁以前过的很舒坦，但现在要成长，走出舒适区，这几天一直过的很痛苦，成长真的需要代价。
1013.单身汪要努力纵使前方晴日少 任风雨 路迢迢
1014.独魂11嗯。谢谢。为了生活，已经返回准备上班了[大哭]
1015.MasterKeyCrossFit阿珂喜欢
1016.陕西陈鸿宇如果有人的第一，那为什么不是你？
1017.旧时光Coz感谢岁月中的不辞而别，和如约的相遇。
1018.thydeed平凡的我们，要做个不凡的自己。
1019.许嵩小小小迷妹我们究竟是活了三百六十五天
还是活了一天
重复了三百六十四遍
1020.MaMaCme感谢自己[亲亲]
1021.黑化的boy加油哦
1022.陈睿归感谢[拜][拜]
1023.情不知所何起一往而深别人眼里的坚强，却是自己的不堪一击.    现在的人啊，压力太大了。
1024.哈哈哈温柔听齐叔是一次全方面的愉悦感，满满的正能量
1025.玖匠之前 抱怨过世界
如今 感谢生活一直没有善待我
让我可以不甘的努力下去
1026.1987丶孤独音乐人个人对齐叔的评价   平易近人❤
1027.桃迦_感恩一切❤️
1028.老婆最可爱_以前对这个世界没什么兴趣的时候 真觉得以后活不活都是另一回事 知道你渐渐成熟  想想你的父母 他们只有你  直到遇到她  看到你喜欢的东西   渐渐你知道了活着的意义   你必须要努力挣钱  不一定要变得伟大  至少你要对得起这些爱你的人。
1029.心清梦自闲齐叔总能唱出我心里的歌[可爱]
平凡不凡😄
1030.我是易烊千玺的女孩感谢父母带我来世界
感谢朋友陪伴我成长
感谢偶像教会我努力
感谢这一路走来遇见的人 经历的事 无论好坏
感谢相遇 余生请多指教
1031.回头看路未走远哈哈 齐哥 欣赏你
1032.我在路上一起吧每个人身上都有艺术细胞 都是不平凡的  但拒绝平庸
1033.Emamai留下一条，明年复试后来还愿，二战的孩子加油(ง •̀_•́)ง[禁止][这边]
1034.青春哒熊宝今年21岁啦，21年中都过得很平凡，有时有点优秀，有时脆弱的不堪一击，有时有点幸运，有时突然却来得那么急。感谢父母，感谢老师，感谢一路陪着我的朋友，也要感谢挫折，感谢我爱却不爱我的人，感谢想得到却没有得到的礼遇，感谢我的世界时而调皮，时而平淡，雕刻出了不一样的“自己”。[爱心]
1035.胡不为矣齐叔的歌总是充满正能量
1036.此去皓皓我刚大四毕业
1037.願愛無憂吧-我都要以为找不到你的评论了，翻了五十几页[流泪]
1038.老May齐一还是以前那个齐一 好听好听 
1039.村子上没有春树小时候总感觉自己是这个世界的主角，感觉所有事情都是以自己为中心，就像电影里的男主一样吧，说不定我以后会成器呢，现在是一个大二的医学生，对以后充满了期待，加油，你是最棒的。
1040.我猜你是长岛冰茶这个词，好生活啊，真棒。
1041.远方是什么样子的加油哥，安阳看好你
1042.牛亦亦从不喜欢民谣 到慢慢喜欢民谣 就像我们
1043.曾晓酃儿女孩子怎么了？女孩子就应该靠自己去获得想要的东西而不是希望别人赠与，女孩子就应该靠自己去赢得生活的信任、喜爱的鲜花和热闹的掌声！我是女孩子，我要做这种女孩子，我不惧怕做这样强硬的女孩子。感谢不凡的自己~一路狂奔，遇见更好的自己！
1044.kkaiai感谢听出了些感觉
1045.文静一路向北你社会了啊[痛苦]
1046.v_costersg齐叔我又来支持你了 对不起来晚了 一如既往好听！！！！！！
1047.此去皓皓拉我进四群也行啊
1048.c_boy_IG生活不就是在平凡中，不平凡。
1049.盐小玲谁也别想活着离开这个世界
1050.盐小玲不知4  5群的小伙伴 你嫌弃不
1051.一只民谣狗___感谢陌生人，感谢齐叔
1052.文静一路向北不知4群的我你嫌弃不[大哭]
1053.追忆成殇丶爱桀骜顶一个
1054.蹦比i我就是我，不一样的我
1055.今年再谈恋爱我就是狗不在乎结果 我已很感激相遇
1056.此去皓皓三群的小伙伴在哪呢
1057.silenceboy陈齐叔的歌越来越扎心了
1058.等我在归途我可以一蹶不振，我偏要一鸣惊人。
1059.小杜筱考研期间每当伤心的时候遇到了(致自己)，看到考研成绩不理想的时你告诉我(一切都会好的)，现在工作找的一塌糊涂时你说相信(不凡的自己)！我这一年跟着你过来了希望自己成为不凡的！
1060.JOVI姜我们最该感谢的或许是自己吧[可爱]
1061.迭曳真好啊，一路平安，玩得开心
1062.Schauming伪前排..
1063.在努力呀感谢自己所经历了❤看到了自己的成长
1064.迷糊的粽子感谢相遇 感谢分别[大笑]
1065.三力啊每个人都是不一样的。自己是独特的。
1066.董向北-家驹去世了，你们才觉得欠他一张演唱会门票！
星爷不演了，你们才觉得欠他一张电影票！
王欣判刑了你们才觉得欠他一个会员！
科比退役了，你们才觉得欠他一张球票！
不要等我注销了，你们才觉得欠我几百个赞！
1067.秋水-湫现在你的作品都要收费了!
1068.山后没有海生活没有对我们有一丝怜悯，所以我们要学会抓住命运，反抗命运，努力活出个样子来。
1069.我在等等风感觉后面考得越来越难，很怂[大哭][大哭]
1070.我在等等风恩，加油(ง •̀_•́)ง
1071.疯贰陌@齐一seven 距离高考21天，我要谢谢你，你的歌陪伴我度过了两年“高三”，有喜有悲，谢谢你。
1072.宝儿zzz感谢那个我把她当成最单纯善良的女孩，当了三年的闺蜜，当我最困难得时候因为当初答应了给她五百后来因为实在没有，跟她说我没有，她说我没有一点信用，后来她走了，离开了我的生活，当我爸妈问他的时候我说还有联系，她很好，她把我删了但是我没有删，每天看她朋友圈更新。
1073.一个很酷的北方姑娘2018-5-16，临沂，自习，我想我昨天的失眠换来的是懂得了自己现在想要什么，以前是为了想去试一下，可现在，我不是了，我是要，不是想，就这样，希望自己一如既往坚持下去
1074.alis_lee即活不下去，又懒得去死。
1075.再见褪色的灵魂翻了半天，终于找到你了……我曾满怀一腔热血和豪情壮志从学校来部队实现我的梦想，可是现实最终还是把我那些期盼美好的东西撕的粉碎，这里的黑暗让我很多次想在站岗的时候从楼顶跳下去了结这一切。可是，可是，这世界终究还是有一些值得你活下去的东西，亲人朋友……涅槃之后，花田盛开。[可爱]
1076.独魂112018.4.20离职，22日成都出发骑行川藏线，5.12到达拉萨。感谢一路上那些平凡的，单纯的一句句"扎西德勒"，"你好"，"加油"。
1077.不知不觉年纪_终于连上网了，告诉大家一个好消息，2008年申奥成功了。
1078.者尔-加油
1079.kyle的右手第一次遇见你，并没有想过还会遇到，第二次、第三次.......就这样留在心底。最开始来到这座城市，只是想为了让自己更坚强，而现在却不想让你成为生命中的过客，或许这只是我所想。缘分之所以称之为缘分，全是因为我们的相互坚持。但愿在你回国那天，第一眼见到的是我。
1080.不吃葱的阿桂你的世界不曾与你为敌，请一定要相信自己[爱心]
1081.骚年爱犯二感谢齐哥，在这个忙碌又茫然的阶段，让我听见了这首歌。不应该这样麻木的活着了，积极一点，向上一点，把所有的事尽自己能力处理好就好，没必要苛求每件事完美，做到自己满意就好，不放弃，做平凡的自己。
1082.迭曳感谢不凡的自己，泪崩了，谢谢齐叔每次写的歌，都那么契合我某一阶段的状态，总是某些时候，就很不对劲，其实并没有什么大事，等走出那段日子，甚至觉得自己真够矫情的，可是，被困在里面的自己，真的很难受，醒过来之后，什么大道理我也都会讲，愿每个人都越来越好，不孤独，不妥协，不放弃，不平庸
1083.Alpaka_在这个间歇性踌躇满志 持续性混吃等死的年代 有可以坚持的事情 何其幸运 就连安于现状 都需要努力 感谢不平凡的自己 依然相信一切都有意义
1084.丢芝麻的小老虎感谢齐叔将这歌予我
1085.子亦痴加油
1086.杯具的小鱼谁都不甘平凡，可总是事与愿违
1087.徍曦我还能说什么  先收藏一波再说
1088.Eason-傲娇琦仔加油
1089.你有没有听见嗯午觉刚醒来，听到齐叔新歌，看着歌词，心情很好[可爱]
1090.T且歌且行i最最疼爱我的奶奶突然间就走了，那天心慌了一整天，就是没想到会是这件事，感觉少了一个最最重要的依靠，以后要更加努力了，做一个不凡的自己[皱眉]
1091.我让窗子开着路很长很远，陪自己走下去的只有不凡的自己。
1092.嗯_南朋友看见一夜之间就999+莫名欢喜
1093.孤独多病的追寻者以优秀自律，成功自会随你而来，感谢生在农村，感谢贫穷[大笑]，不然将来我怎么有成功的自豪和喜悦[大笑]
1094.ai雷子高度恐慌，明知没有希望，却还不肯放弃，总想着今年能考上大学，这就是现在的我[大哭]高考加油！相信自己！反正我还是挺相信自己，相信奇迹的，虽然概率很小很小…
1095.荣辱交织老齐，你就像一个大哥哥一样
1096.午后红茶夕阳下加油
1097._天涯何处不青山其实父亲 对我从不严厉
这句话心颤了。
1098.一齐欢喜不辞而别 如约相遇 人们来来 人们去去[牵手]
1099.迭曳齐叔真的很暖心，谢谢你
1100.阿茗了解一下每个人都很平凡，不平凡的是他们的人生。
1101.黑化的boy加油哦
1102.陈睿归感谢[拜][拜]
1103.情不知所何起一往而深别人眼里的坚强，却是自己的不堪一击.    现在的人啊，压力太大了。
1104.哈哈哈温柔听齐叔是一次全方面的愉悦感，满满的正能量
1105.玖匠之前 抱怨过世界
如今 感谢生活一直没有善待我
让我可以不甘的努力下去
1106.1987丶孤独音乐人个人对齐叔的评价   平易近人❤
1107.桃迦_感恩一切❤️
1108.老婆最可爱_以前对这个世界没什么兴趣的时候 真觉得以后活不活都是另一回事 知道你渐渐成熟  想想你的父母 他们只有你  直到遇到她  看到你喜欢的东西   渐渐你知道了活着的意义   你必须要努力挣钱  不一定要变得伟大  至少你要对得起这些爱你的人。
1109.心清梦自闲齐叔总能唱出我心里的歌[可爱]
平凡不凡😄
1110.我是易烊千玺的女孩感谢父母带我来世界
感谢朋友陪伴我成长
感谢偶像教会我努力
感谢这一路走来遇见的人 经历的事 无论好坏
感谢相遇 余生请多指教
1111.回头看路未走远哈哈 齐哥 欣赏你
1112.我在路上一起吧每个人身上都有艺术细胞 都是不平凡的  但拒绝平庸
1113.Emamai留下一条，明年复试后来还愿，二战的孩子加油(ง •̀_•́)ง[禁止][这边]
1114.青春哒熊宝今年21岁啦，21年中都过得很平凡，有时有点优秀，有时脆弱的不堪一击，有时有点幸运，有时突然却来得那么急。感谢父母，感谢老师，感谢一路陪着我的朋友，也要感谢挫折，感谢我爱却不爱我的人，感谢想得到却没有得到的礼遇，感谢我的世界时而调皮，时而平淡，雕刻出了不一样的“自己”。[爱心]
1115.胡不为矣齐叔的歌总是充满正能量
1116.此去皓皓我刚大四毕业
1117.願愛無憂吧-我都要以为找不到你的评论了，翻了五十几页[流泪]
1118.老May齐一还是以前那个齐一 好听好听 
1119.村子上没有春树小时候总感觉自己是这个世界的主角，感觉所有事情都是以自己为中心，就像电影里的男主一样吧，说不定我以后会成器呢，现在是一个大二的医学生，对以后充满了期待，加油，你是最棒的。
1120.我猜你是长岛冰茶这个词，好生活啊，真棒。
1121.远方是什么样子的加油哥，安阳看好你
1122.牛亦亦从不喜欢民谣 到慢慢喜欢民谣 就像我们
1123.曾晓酃儿女孩子怎么了？女孩子就应该靠自己去获得想要的东西而不是希望别人赠与，女孩子就应该靠自己去赢得生活的信任、喜爱的鲜花和热闹的掌声！我是女孩子，我要做这种女孩子，我不惧怕做这样强硬的女孩子。感谢不凡的自己~一路狂奔，遇见更好的自己！
1124.kkaiai感谢听出了些感觉
1125.文静一路向北你社会了啊[痛苦]
1126.v_costersg齐叔我又来支持你了 对不起来晚了 一如既往好听！！！！！！
1127.此去皓皓拉我进四群也行啊
1128.c_boy_IG生活不就是在平凡中，不平凡。
1129.盐小玲谁也别想活着离开这个世界
1130.盐小玲不知4  5群的小伙伴 你嫌弃不
1131.一只民谣狗___感谢陌生人，感谢齐叔
1132.文静一路向北不知4群的我你嫌弃不[大哭]
1133.追忆成殇丶爱桀骜顶一个
1134.蹦比i我就是我，不一样的我
1135.今年再谈恋爱我就是狗不在乎结果 我已很感激相遇
1136.此去皓皓三群的小伙伴在哪呢
1137.silenceboy陈齐叔的歌越来越扎心了
1138.等我在归途我可以一蹶不振，我偏要一鸣惊人。
1139.小杜筱考研期间每当伤心的时候遇到了(致自己)，看到考研成绩不理想的时你告诉我(一切都会好的)，现在工作找的一塌糊涂时你说相信(不凡的自己)！我这一年跟着你过来了希望自己成为不凡的！
1140.JOVI姜我们最该感谢的或许是自己吧[可爱]
1141.迭曳真好啊，一路平安，玩得开心
1142.Schauming伪前排..
1143.在努力呀感谢自己所经历了❤看到了自己的成长
1144.迷糊的粽子感谢相遇 感谢分别[大笑]
1145.三力啊每个人都是不一样的。自己是独特的。
1146.董向北-家驹去世了，你们才觉得欠他一张演唱会门票！
星爷不演了，你们才觉得欠他一张电影票！
王欣判刑了你们才觉得欠他一个会员！
科比退役了，你们才觉得欠他一张球票！
不要等我注销了，你们才觉得欠我几百个赞！
1147.秋水-湫现在你的作品都要收费了!
1148.山后没有海生活没有对我们有一丝怜悯，所以我们要学会抓住命运，反抗命运，努力活出个样子来。
1149.我在等等风感觉后面考得越来越难，很怂[大哭][大哭]
1150.我在等等风恩，加油(ง •̀_•́)ง
1151.疯贰陌@齐一seven 距离高考21天，我要谢谢你，你的歌陪伴我度过了两年“高三”，有喜有悲，谢谢你。
1152.宝儿zzz感谢那个我把她当成最单纯善良的女孩，当了三年的闺蜜，当我最困难得时候因为当初答应了给她五百后来因为实在没有，跟她说我没有，她说我没有一点信用，后来她走了，离开了我的生活，当我爸妈问他的时候我说还有联系，她很好，她把我删了但是我没有删，每天看她朋友圈更新。
1153.一个很酷的北方姑娘2018-5-16，临沂，自习，我想我昨天的失眠换来的是懂得了自己现在想要什么，以前是为了想去试一下，可现在，我不是了，我是要，不是想，就这样，希望自己一如既往坚持下去
1154.alis_lee即活不下去，又懒得去死。
1155.再见褪色的灵魂翻了半天，终于找到你了……我曾满怀一腔热血和豪情壮志从学校来部队实现我的梦想，可是现实最终还是把我那些期盼美好的东西撕的粉碎，这里的黑暗让我很多次想在站岗的时候从楼顶跳下去了结这一切。可是，可是，这世界终究还是有一些值得你活下去的东西，亲人朋友……涅槃之后，花田盛开。[可爱]
1156.独魂112018.4.20离职，22日成都出发骑行川藏线，5.12到达拉萨。感谢一路上那些平凡的，单纯的一句句"扎西德勒"，"你好"，"加油"。
1157.不知不觉年纪_终于连上网了，告诉大家一个好消息，2008年申奥成功了。
1158.者尔-加油
1159.kyle的右手第一次遇见你，并没有想过还会遇到，第二次、第三次.......就这样留在心底。最开始来到这座城市，只是想为了让自己更坚强，而现在却不想让你成为生命中的过客，或许这只是我所想。缘分之所以称之为缘分，全是因为我们的相互坚持。但愿在你回国那天，第一眼见到的是我。
1160.不吃葱的阿桂你的世界不曾与你为敌，请一定要相信自己[爱心]
1161.骚年爱犯二感谢齐哥，在这个忙碌又茫然的阶段，让我听见了这首歌。不应该这样麻木的活着了，积极一点，向上一点，把所有的事尽自己能力处理好就好，没必要苛求每件事完美，做到自己满意就好，不放弃，做平凡的自己。
1162.迭曳感谢不凡的自己，泪崩了，谢谢齐叔每次写的歌，都那么契合我某一阶段的状态，总是某些时候，就很不对劲，其实并没有什么大事，等走出那段日子，甚至觉得自己真够矫情的，可是，被困在里面的自己，真的很难受，醒过来之后，什么大道理我也都会讲，愿每个人都越来越好，不孤独，不妥协，不放弃，不平庸
1163.Alpaka_在这个间歇性踌躇满志 持续性混吃等死的年代 有可以坚持的事情 何其幸运 就连安于现状 都需要努力 感谢不平凡的自己 依然相信一切都有意义
1164.丢芝麻的小老虎感谢齐叔将这歌予我
1165.子亦痴加油
1166.杯具的小鱼谁都不甘平凡，可总是事与愿违
1167.徍曦我还能说什么  先收藏一波再说
1168.Eason-傲娇琦仔加油
1169.你有没有听见嗯午觉刚醒来，听到齐叔新歌，看着歌词，心情很好[可爱]
1170.T且歌且行i最最疼爱我的奶奶突然间就走了，那天心慌了一整天，就是没想到会是这件事，感觉少了一个最最重要的依靠，以后要更加努力了，做一个不凡的自己[皱眉]
1171.我让窗子开着路很长很远，陪自己走下去的只有不凡的自己。
1172.嗯_南朋友看见一夜之间就999+莫名欢喜
1173.孤独多病的追寻者以优秀自律，成功自会随你而来，感谢生在农村，感谢贫穷[大笑]，不然将来我怎么有成功的自豪和喜悦[大笑]
1174.ai雷子高度恐慌，明知没有希望，却还不肯放弃，总想着今年能考上大学，这就是现在的我[大哭]高考加油！相信自己！反正我还是挺相信自己，相信奇迹的，虽然概率很小很小…
1175.荣辱交织老齐，你就像一个大哥哥一样
1176.午后红茶夕阳下加油
1177._天涯何处不青山其实父亲 对我从不严厉
这句话心颤了。
1178.一齐欢喜不辞而别 如约相遇 人们来来 人们去去[牵手]
1179.迭曳齐叔真的很暖心，谢谢你
1180.阿茗了解一下每个人都很平凡，不平凡的是他们的人生。
1181.迭曳第一把980，希望以后能买更好的
1182.酱酱子昂平凡的生活，不凡的自己
1183.小眼眼99克服🕶
1184.为了什么不愿清醒[流泪][流泪][流泪]谢谢您齐叔
1185.小眼眼99不自信 是我的原罪
1186.小眼眼99嗯 最近总在为这种事焦虑 苦恼
1187.小眼眼99不过是自己不信自己
1188.黎明的哀嚎感谢那个不平凡的自己！
1189.麻吉奇感谢。
1190.林傲小公主选择和别人不一样。走的路也和别人不一样。别人的看不起我也不在乎，自己本不凡，何必在乎眼光。成功之前一切都是错的[拜]
1191.若风之北陌生人，加油，你要记得，越努力，越幸运。嗯，会好的，加油，优秀的陌生人。
1192.楠木可雕也喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远
1193.我也很尴尬啊希望你能写出更好的歌
1194.-秃废加油[开心]
1195.红月亮是我没错了何来压力何来恐惧，不过是自己不信自己
1196.山明和水秀不如你有看头36天后中考  希望成绩出来之后不要让自己后悔。
1197.红月亮是我没错了加油，其实每个人都在努力生活啊，才能让想要的东西变得唾手可得[爱心]
1198.我是冰糖心儿谁能告诉我2分40秒伴奏那块特别明显的乐器是什么吗
1199.我是冰糖心儿齐叔能告诉我2分40秒伴奏那块突然特别明显的那个乐器是什么吗[流泪]
1200.MQM1117感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
1201.远方是什么样子的加油哥，安阳看好你
1202.牛亦亦从不喜欢民谣 到慢慢喜欢民谣 就像我们
1203.曾晓酃儿女孩子怎么了？女孩子就应该靠自己去获得想要的东西而不是希望别人赠与，女孩子就应该靠自己去赢得生活的信任、喜爱的鲜花和热闹的掌声！我是女孩子，我要做这种女孩子，我不惧怕做这样强硬的女孩子。感谢不凡的自己~一路狂奔，遇见更好的自己！
1204.kkaiai感谢听出了些感觉
1205.文静一路向北你社会了啊[痛苦]
1206.v_costersg齐叔我又来支持你了 对不起来晚了 一如既往好听！！！！！！
1207.此去皓皓拉我进四群也行啊
1208.c_boy_IG生活不就是在平凡中，不平凡。
1209.盐小玲谁也别想活着离开这个世界
1210.盐小玲不知4  5群的小伙伴 你嫌弃不
1211.一只民谣狗___感谢陌生人，感谢齐叔
1212.文静一路向北不知4群的我你嫌弃不[大哭]
1213.追忆成殇丶爱桀骜顶一个
1214.蹦比i我就是我，不一样的我
1215.今年再谈恋爱我就是狗不在乎结果 我已很感激相遇
1216.此去皓皓三群的小伙伴在哪呢
1217.silenceboy陈齐叔的歌越来越扎心了
1218.等我在归途我可以一蹶不振，我偏要一鸣惊人。
1219.小杜筱考研期间每当伤心的时候遇到了(致自己)，看到考研成绩不理想的时你告诉我(一切都会好的)，现在工作找的一塌糊涂时你说相信(不凡的自己)！我这一年跟着你过来了希望自己成为不凡的！
1220.JOVI姜我们最该感谢的或许是自己吧[可爱]
1221.迭曳真好啊，一路平安，玩得开心
1222.Schauming伪前排..
1223.在努力呀感谢自己所经历了❤看到了自己的成长
1224.迷糊的粽子感谢相遇 感谢分别[大笑]
1225.三力啊每个人都是不一样的。自己是独特的。
1226.董向北-家驹去世了，你们才觉得欠他一张演唱会门票！
星爷不演了，你们才觉得欠他一张电影票！
王欣判刑了你们才觉得欠他一个会员！
科比退役了，你们才觉得欠他一张球票！
不要等我注销了，你们才觉得欠我几百个赞！
1227.秋水-湫现在你的作品都要收费了!
1228.山后没有海生活没有对我们有一丝怜悯，所以我们要学会抓住命运，反抗命运，努力活出个样子来。
1229.我在等等风感觉后面考得越来越难，很怂[大哭][大哭]
1230.我在等等风恩，加油(ง •̀_•́)ง
1231.疯贰陌@齐一seven 距离高考21天，我要谢谢你，你的歌陪伴我度过了两年“高三”，有喜有悲，谢谢你。
1232.宝儿zzz感谢那个我把她当成最单纯善良的女孩，当了三年的闺蜜，当我最困难得时候因为当初答应了给她五百后来因为实在没有，跟她说我没有，她说我没有一点信用，后来她走了，离开了我的生活，当我爸妈问他的时候我说还有联系，她很好，她把我删了但是我没有删，每天看她朋友圈更新。
1233.一个很酷的北方姑娘2018-5-16，临沂，自习，我想我昨天的失眠换来的是懂得了自己现在想要什么，以前是为了想去试一下，可现在，我不是了，我是要，不是想，就这样，希望自己一如既往坚持下去
1234.alis_lee即活不下去，又懒得去死。
1235.再见褪色的灵魂翻了半天，终于找到你了……我曾满怀一腔热血和豪情壮志从学校来部队实现我的梦想，可是现实最终还是把我那些期盼美好的东西撕的粉碎，这里的黑暗让我很多次想在站岗的时候从楼顶跳下去了结这一切。可是，可是，这世界终究还是有一些值得你活下去的东西，亲人朋友……涅槃之后，花田盛开。[可爱]
1236.独魂112018.4.20离职，22日成都出发骑行川藏线，5.12到达拉萨。感谢一路上那些平凡的，单纯的一句句"扎西德勒"，"你好"，"加油"。
1237.不知不觉年纪_终于连上网了，告诉大家一个好消息，2008年申奥成功了。
1238.者尔-加油
1239.kyle的右手第一次遇见你，并没有想过还会遇到，第二次、第三次.......就这样留在心底。最开始来到这座城市，只是想为了让自己更坚强，而现在却不想让你成为生命中的过客，或许这只是我所想。缘分之所以称之为缘分，全是因为我们的相互坚持。但愿在你回国那天，第一眼见到的是我。
1240.不吃葱的阿桂你的世界不曾与你为敌，请一定要相信自己[爱心]
1241.骚年爱犯二感谢齐哥，在这个忙碌又茫然的阶段，让我听见了这首歌。不应该这样麻木的活着了，积极一点，向上一点，把所有的事尽自己能力处理好就好，没必要苛求每件事完美，做到自己满意就好，不放弃，做平凡的自己。
1242.迭曳感谢不凡的自己，泪崩了，谢谢齐叔每次写的歌，都那么契合我某一阶段的状态，总是某些时候，就很不对劲，其实并没有什么大事，等走出那段日子，甚至觉得自己真够矫情的，可是，被困在里面的自己，真的很难受，醒过来之后，什么大道理我也都会讲，愿每个人都越来越好，不孤独，不妥协，不放弃，不平庸
1243.Alpaka_在这个间歇性踌躇满志 持续性混吃等死的年代 有可以坚持的事情 何其幸运 就连安于现状 都需要努力 感谢不平凡的自己 依然相信一切都有意义
1244.丢芝麻的小老虎感谢齐叔将这歌予我
1245.子亦痴加油
1246.杯具的小鱼谁都不甘平凡，可总是事与愿违
1247.徍曦我还能说什么  先收藏一波再说
1248.Eason-傲娇琦仔加油
1249.你有没有听见嗯午觉刚醒来，听到齐叔新歌，看着歌词，心情很好[可爱]
1250.T且歌且行i最最疼爱我的奶奶突然间就走了，那天心慌了一整天，就是没想到会是这件事，感觉少了一个最最重要的依靠，以后要更加努力了，做一个不凡的自己[皱眉]
1251.我让窗子开着路很长很远，陪自己走下去的只有不凡的自己。
1252.嗯_南朋友看见一夜之间就999+莫名欢喜
1253.孤独多病的追寻者以优秀自律，成功自会随你而来，感谢生在农村，感谢贫穷[大笑]，不然将来我怎么有成功的自豪和喜悦[大笑]
1254.ai雷子高度恐慌，明知没有希望，却还不肯放弃，总想着今年能考上大学，这就是现在的我[大哭]高考加油！相信自己！反正我还是挺相信自己，相信奇迹的，虽然概率很小很小…
1255.荣辱交织老齐，你就像一个大哥哥一样
1256.午后红茶夕阳下加油
1257._天涯何处不青山其实父亲 对我从不严厉
这句话心颤了。
1258.一齐欢喜不辞而别 如约相遇 人们来来 人们去去[牵手]
1259.迭曳齐叔真的很暖心，谢谢你
1260.阿茗了解一下每个人都很平凡，不平凡的是他们的人生。
1261.迭曳第一把980，希望以后能买更好的
1262.酱酱子昂平凡的生活，不凡的自己
1263.小眼眼99克服🕶
1264.为了什么不愿清醒[流泪][流泪][流泪]谢谢您齐叔
1265.小眼眼99不自信 是我的原罪
1266.小眼眼99嗯 最近总在为这种事焦虑 苦恼
1267.小眼眼99不过是自己不信自己
1268.黎明的哀嚎感谢那个不平凡的自己！
1269.麻吉奇感谢。
1270.林傲小公主选择和别人不一样。走的路也和别人不一样。别人的看不起我也不在乎，自己本不凡，何必在乎眼光。成功之前一切都是错的[拜]
1271.若风之北陌生人，加油，你要记得，越努力，越幸运。嗯，会好的，加油，优秀的陌生人。
1272.楠木可雕也喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远
1273.我也很尴尬啊希望你能写出更好的歌
1274.-秃废加油[开心]
1275.红月亮是我没错了何来压力何来恐惧，不过是自己不信自己
1276.山明和水秀不如你有看头36天后中考  希望成绩出来之后不要让自己后悔。
1277.红月亮是我没错了加油，其实每个人都在努力生活啊，才能让想要的东西变得唾手可得[爱心]
1278.我是冰糖心儿谁能告诉我2分40秒伴奏那块特别明显的乐器是什么吗
1279.我是冰糖心儿齐叔能告诉我2分40秒伴奏那块突然特别明显的那个乐器是什么吗[流泪]
1280.MQM1117感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
1281.MQM1117当压力铺天盖地地袭来时，我才知道自己到底有多弱。可我喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远，我只能努力变优秀。
1282.MQM1117我相信每一个平凡的人在经历了一些事后，都会有不凡的时刻。希望大家积极分享平凡的我们的那些不凡的故事，然后一起感动，一起成长。最后感谢我们身体里那个不言败的自己。
1283.我在里贾纳晚上十点的阳光下不知道是不是快要高考了，很慌，又很期待
回想起一百天倒计时的时候，励志要拼命努力的自己，坚持过后，我会很感激这时的自己[爱心]
1284.有趣的魔放轻松高考只是你一小步而已。加油。
1285.天冷你就抖抖腿F我还是担心齐叔现场记不住歌词！
1286.天冷你就抖抖腿F每天都感恩
1287.单纯的设计师上去66
1288.重度抑郁症患者-重度抑郁症，中度焦虑，中度恐惧，高三20天高考，顶我上去吧。兄弟们给我点鼓励
1289.我是冰糖心儿“感谢父亲层对我的严厉”对这句深有感触，高三最后冲刺的阶段我爸问我能考几本？我说几本都行，大专我都上，不复读。我爸爸特别严肃地甩给我一句：那你还想上？然后我就开始认真复习了，结果也很好。其实我爸爸几乎不管我的，也应了齐叔那句“其实父亲对我从不严厉”
1290.时光与木偶感谢四月是你的谎言，感谢五月的漫天杨花，感谢或许六月的分别，感谢你
1291.poerd你跑题了
1292.我的心开始想你了_在火车上，旅途中，听着你的歌 很愉快 很有触感 为你打 call
1293.谁谁记得感谢2018年这五个月的遇见和分离
1294.RC杰恒占楼
1295.也还是不613果然是我民谣界的男神[亲亲][亲亲][亲亲]
1296.也还是不613感觉波澜哥也可以唱的[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
1297.企鹅音乐球感谢这三年经历的一切，让我知道只有努力才可以得到自己想要的，只有付出了才会有回报😊
1298.音乐小王丶子来晚了，齐叔。感谢所有教会我们的人和事，因为一辈子这么短，没有他们和它们，我们怎么可能慢慢学会坦然面对一切，造就不凡的自己呢！
1299.LALIN小moon人们来来，人们去去，那些个你想寻找的人啊，会不会在人群中定格，等你[流泪]
1300.相离不相忘哪感谢高四，感谢一路上有你[钟情]
1301.迭曳真好啊，一路平安，玩得开心
1302.Schauming伪前排..
1303.在努力呀感谢自己所经历了❤看到了自己的成长
1304.迷糊的粽子感谢相遇 感谢分别[大笑]
1305.三力啊每个人都是不一样的。自己是独特的。
1306.董向北-家驹去世了，你们才觉得欠他一张演唱会门票！
星爷不演了，你们才觉得欠他一张电影票！
王欣判刑了你们才觉得欠他一个会员！
科比退役了，你们才觉得欠他一张球票！
不要等我注销了，你们才觉得欠我几百个赞！
1307.秋水-湫现在你的作品都要收费了!
1308.山后没有海生活没有对我们有一丝怜悯，所以我们要学会抓住命运，反抗命运，努力活出个样子来。
1309.我在等等风感觉后面考得越来越难，很怂[大哭][大哭]
1310.我在等等风恩，加油(ง •̀_•́)ง
1311.疯贰陌@齐一seven 距离高考21天，我要谢谢你，你的歌陪伴我度过了两年“高三”，有喜有悲，谢谢你。
1312.宝儿zzz感谢那个我把她当成最单纯善良的女孩，当了三年的闺蜜，当我最困难得时候因为当初答应了给她五百后来因为实在没有，跟她说我没有，她说我没有一点信用，后来她走了，离开了我的生活，当我爸妈问他的时候我说还有联系，她很好，她把我删了但是我没有删，每天看她朋友圈更新。
1313.一个很酷的北方姑娘2018-5-16，临沂，自习，我想我昨天的失眠换来的是懂得了自己现在想要什么，以前是为了想去试一下，可现在，我不是了，我是要，不是想，就这样，希望自己一如既往坚持下去
1314.alis_lee即活不下去，又懒得去死。
1315.再见褪色的灵魂翻了半天，终于找到你了……我曾满怀一腔热血和豪情壮志从学校来部队实现我的梦想，可是现实最终还是把我那些期盼美好的东西撕的粉碎，这里的黑暗让我很多次想在站岗的时候从楼顶跳下去了结这一切。可是，可是，这世界终究还是有一些值得你活下去的东西，亲人朋友……涅槃之后，花田盛开。[可爱]
1316.独魂112018.4.20离职，22日成都出发骑行川藏线，5.12到达拉萨。感谢一路上那些平凡的，单纯的一句句"扎西德勒"，"你好"，"加油"。
1317.不知不觉年纪_终于连上网了，告诉大家一个好消息，2008年申奥成功了。
1318.者尔-加油
1319.kyle的右手第一次遇见你，并没有想过还会遇到，第二次、第三次.......就这样留在心底。最开始来到这座城市，只是想为了让自己更坚强，而现在却不想让你成为生命中的过客，或许这只是我所想。缘分之所以称之为缘分，全是因为我们的相互坚持。但愿在你回国那天，第一眼见到的是我。
1320.不吃葱的阿桂你的世界不曾与你为敌，请一定要相信自己[爱心]
1321.骚年爱犯二感谢齐哥，在这个忙碌又茫然的阶段，让我听见了这首歌。不应该这样麻木的活着了，积极一点，向上一点，把所有的事尽自己能力处理好就好，没必要苛求每件事完美，做到自己满意就好，不放弃，做平凡的自己。
1322.迭曳感谢不凡的自己，泪崩了，谢谢齐叔每次写的歌，都那么契合我某一阶段的状态，总是某些时候，就很不对劲，其实并没有什么大事，等走出那段日子，甚至觉得自己真够矫情的，可是，被困在里面的自己，真的很难受，醒过来之后，什么大道理我也都会讲，愿每个人都越来越好，不孤独，不妥协，不放弃，不平庸
1323.Alpaka_在这个间歇性踌躇满志 持续性混吃等死的年代 有可以坚持的事情 何其幸运 就连安于现状 都需要努力 感谢不平凡的自己 依然相信一切都有意义
1324.丢芝麻的小老虎感谢齐叔将这歌予我
1325.子亦痴加油
1326.杯具的小鱼谁都不甘平凡，可总是事与愿违
1327.徍曦我还能说什么  先收藏一波再说
1328.Eason-傲娇琦仔加油
1329.你有没有听见嗯午觉刚醒来，听到齐叔新歌，看着歌词，心情很好[可爱]
1330.T且歌且行i最最疼爱我的奶奶突然间就走了，那天心慌了一整天，就是没想到会是这件事，感觉少了一个最最重要的依靠，以后要更加努力了，做一个不凡的自己[皱眉]
1331.我让窗子开着路很长很远，陪自己走下去的只有不凡的自己。
1332.嗯_南朋友看见一夜之间就999+莫名欢喜
1333.孤独多病的追寻者以优秀自律，成功自会随你而来，感谢生在农村，感谢贫穷[大笑]，不然将来我怎么有成功的自豪和喜悦[大笑]
1334.ai雷子高度恐慌，明知没有希望，却还不肯放弃，总想着今年能考上大学，这就是现在的我[大哭]高考加油！相信自己！反正我还是挺相信自己，相信奇迹的，虽然概率很小很小…
1335.荣辱交织老齐，你就像一个大哥哥一样
1336.午后红茶夕阳下加油
1337._天涯何处不青山其实父亲 对我从不严厉
这句话心颤了。
1338.一齐欢喜不辞而别 如约相遇 人们来来 人们去去[牵手]
1339.迭曳齐叔真的很暖心，谢谢你
1340.阿茗了解一下每个人都很平凡，不平凡的是他们的人生。
1341.迭曳第一把980，希望以后能买更好的
1342.酱酱子昂平凡的生活，不凡的自己
1343.小眼眼99克服🕶
1344.为了什么不愿清醒[流泪][流泪][流泪]谢谢您齐叔
1345.小眼眼99不自信 是我的原罪
1346.小眼眼99嗯 最近总在为这种事焦虑 苦恼
1347.小眼眼99不过是自己不信自己
1348.黎明的哀嚎感谢那个不平凡的自己！
1349.麻吉奇感谢。
1350.林傲小公主选择和别人不一样。走的路也和别人不一样。别人的看不起我也不在乎，自己本不凡，何必在乎眼光。成功之前一切都是错的[拜]
1351.若风之北陌生人，加油，你要记得，越努力，越幸运。嗯，会好的，加油，优秀的陌生人。
1352.楠木可雕也喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远
1353.我也很尴尬啊希望你能写出更好的歌
1354.-秃废加油[开心]
1355.红月亮是我没错了何来压力何来恐惧，不过是自己不信自己
1356.山明和水秀不如你有看头36天后中考  希望成绩出来之后不要让自己后悔。
1357.红月亮是我没错了加油，其实每个人都在努力生活啊，才能让想要的东西变得唾手可得[爱心]
1358.我是冰糖心儿谁能告诉我2分40秒伴奏那块特别明显的乐器是什么吗
1359.我是冰糖心儿齐叔能告诉我2分40秒伴奏那块突然特别明显的那个乐器是什么吗[流泪]
1360.MQM1117感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
1361.MQM1117当压力铺天盖地地袭来时，我才知道自己到底有多弱。可我喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远，我只能努力变优秀。
1362.MQM1117我相信每一个平凡的人在经历了一些事后，都会有不凡的时刻。希望大家积极分享平凡的我们的那些不凡的故事，然后一起感动，一起成长。最后感谢我们身体里那个不言败的自己。
1363.我在里贾纳晚上十点的阳光下不知道是不是快要高考了，很慌，又很期待
回想起一百天倒计时的时候，励志要拼命努力的自己，坚持过后，我会很感激这时的自己[爱心]
1364.有趣的魔放轻松高考只是你一小步而已。加油。
1365.天冷你就抖抖腿F我还是担心齐叔现场记不住歌词！
1366.天冷你就抖抖腿F每天都感恩
1367.单纯的设计师上去66
1368.重度抑郁症患者-重度抑郁症，中度焦虑，中度恐惧，高三20天高考，顶我上去吧。兄弟们给我点鼓励
1369.我是冰糖心儿“感谢父亲层对我的严厉”对这句深有感触，高三最后冲刺的阶段我爸问我能考几本？我说几本都行，大专我都上，不复读。我爸爸特别严肃地甩给我一句：那你还想上？然后我就开始认真复习了，结果也很好。其实我爸爸几乎不管我的，也应了齐叔那句“其实父亲对我从不严厉”
1370.时光与木偶感谢四月是你的谎言，感谢五月的漫天杨花，感谢或许六月的分别，感谢你
1371.poerd你跑题了
1372.我的心开始想你了_在火车上，旅途中，听着你的歌 很愉快 很有触感 为你打 call
1373.谁谁记得感谢2018年这五个月的遇见和分离
1374.RC杰恒占楼
1375.也还是不613果然是我民谣界的男神[亲亲][亲亲][亲亲]
1376.也还是不613感觉波澜哥也可以唱的[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
1377.企鹅音乐球感谢这三年经历的一切，让我知道只有努力才可以得到自己想要的，只有付出了才会有回报😊
1378.音乐小王丶子来晚了，齐叔。感谢所有教会我们的人和事，因为一辈子这么短，没有他们和它们，我们怎么可能慢慢学会坦然面对一切，造就不凡的自己呢！
1379.LALIN小moon人们来来，人们去去，那些个你想寻找的人啊，会不会在人群中定格，等你[流泪]
1380.相离不相忘哪感谢高四，感谢一路上有你[钟情]
1381.心落成殇-坚持，不是为了感动谁，也不是为了证明给谁看，而是我知道，一路奔跑，总比原地踏步要好。更多的时候，努力，不是为了博得虚名，更是为了心中的梦想，一份尊严，一份理想。 ​​​
1382.缦浔美目如当年一直以来都自命不凡，但是回头看看自己走过的这么长的路，终于还是承认了自己的平庸。可当认清自己的时候，是不是也就是可以开始朝不平凡而努力靠近了？
1383.不羁尽放纵莫吉托一款酒它的意思是让你不要回头，因为生活没有教给我们永不放弃啊，生活还是继续啊，不凡的自己 你说呢？
1384.云浪天际原来以为自己生而不凡，注定要做一番大事，但经历这么多以后感觉自己又是那么平凡，亲人离去也会痛哭，面临抉择也会迷茫，坚持不下去的时候也会放弃
1385.凡尘之触事实上从来没有对不起过谁，最最对不起的人只有自己。对不起啊，没有让你好好吃饭，对不起没有让你按时睡觉，对不起常常让你生病，对不起总是忘记照顾你的情绪。对不起啊，总是想着去爱别人，而忘了最爱我的你。
1386.别了伊豆这是很长很长的一生呀，我们会穿过繁盛的岁时，直到屋檐生出碧色的苔藓。
1387.拽爷170414感谢所有人生路上帮助我的人[拜]
1388.开心得像只猪不凡的自己不凡的妳[爱心]
1389.安焬萧还有40多天中考 下周二体育加试 我一定可以！[大笑]
1390.霡霂Brain不感谢你，却对你有歉意。
1391.蘑菇iiiiiiiiii声音很治愈，总是能唱到心里去。作为一枚资深声控，已无法自拔。
1392.虫鸣迷梦好喜欢齐哥的歌每次听都会让人安静下来，安静的思考一些问题。
1393.X-Pixar感谢
1394.A大辉子前方的路布满荆棘 天生注定你不平凡
1395.捏捏你的小胖脸吧感谢那些不辞而别与如约相遇[爱心]
1396.瓜对着墙满谈着理想自己，他加油！
1397.背着心流浪_请对自己说声：谢谢你，你真的辛苦了！自己给自己一个温暖的怀抱[憨笑]
1398.不打工行不行啊_刚刚打开网易云发现齐叔赞了我的说说 哈哈哈 不说了 搬砖去了
1399.No-fear_有我尽量吧😊谢谢
1400.不能吃肉的小磊感谢齐叔的歌给我勇气🤓
1401.骚年爱犯二感谢齐哥，在这个忙碌又茫然的阶段，让我听见了这首歌。不应该这样麻木的活着了，积极一点，向上一点，把所有的事尽自己能力处理好就好，没必要苛求每件事完美，做到自己满意就好，不放弃，做平凡的自己。
1402.迭曳感谢不凡的自己，泪崩了，谢谢齐叔每次写的歌，都那么契合我某一阶段的状态，总是某些时候，就很不对劲，其实并没有什么大事，等走出那段日子，甚至觉得自己真够矫情的，可是，被困在里面的自己，真的很难受，醒过来之后，什么大道理我也都会讲，愿每个人都越来越好，不孤独，不妥协，不放弃，不平庸
1403.Alpaka_在这个间歇性踌躇满志 持续性混吃等死的年代 有可以坚持的事情 何其幸运 就连安于现状 都需要努力 感谢不平凡的自己 依然相信一切都有意义
1404.丢芝麻的小老虎感谢齐叔将这歌予我
1405.子亦痴加油
1406.杯具的小鱼谁都不甘平凡，可总是事与愿违
1407.徍曦我还能说什么  先收藏一波再说
1408.Eason-傲娇琦仔加油
1409.你有没有听见嗯午觉刚醒来，听到齐叔新歌，看着歌词，心情很好[可爱]
1410.T且歌且行i最最疼爱我的奶奶突然间就走了，那天心慌了一整天，就是没想到会是这件事，感觉少了一个最最重要的依靠，以后要更加努力了，做一个不凡的自己[皱眉]
1411.我让窗子开着路很长很远，陪自己走下去的只有不凡的自己。
1412.嗯_南朋友看见一夜之间就999+莫名欢喜
1413.孤独多病的追寻者以优秀自律，成功自会随你而来，感谢生在农村，感谢贫穷[大笑]，不然将来我怎么有成功的自豪和喜悦[大笑]
1414.ai雷子高度恐慌，明知没有希望，却还不肯放弃，总想着今年能考上大学，这就是现在的我[大哭]高考加油！相信自己！反正我还是挺相信自己，相信奇迹的，虽然概率很小很小…
1415.荣辱交织老齐，你就像一个大哥哥一样
1416.午后红茶夕阳下加油
1417._天涯何处不青山其实父亲 对我从不严厉
这句话心颤了。
1418.一齐欢喜不辞而别 如约相遇 人们来来 人们去去[牵手]
1419.迭曳齐叔真的很暖心，谢谢你
1420.阿茗了解一下每个人都很平凡，不平凡的是他们的人生。
1421.迭曳第一把980，希望以后能买更好的
1422.酱酱子昂平凡的生活，不凡的自己
1423.小眼眼99克服🕶
1424.为了什么不愿清醒[流泪][流泪][流泪]谢谢您齐叔
1425.小眼眼99不自信 是我的原罪
1426.小眼眼99嗯 最近总在为这种事焦虑 苦恼
1427.小眼眼99不过是自己不信自己
1428.黎明的哀嚎感谢那个不平凡的自己！
1429.麻吉奇感谢。
1430.林傲小公主选择和别人不一样。走的路也和别人不一样。别人的看不起我也不在乎，自己本不凡，何必在乎眼光。成功之前一切都是错的[拜]
1431.若风之北陌生人，加油，你要记得，越努力，越幸运。嗯，会好的，加油，优秀的陌生人。
1432.楠木可雕也喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远
1433.我也很尴尬啊希望你能写出更好的歌
1434.-秃废加油[开心]
1435.红月亮是我没错了何来压力何来恐惧，不过是自己不信自己
1436.山明和水秀不如你有看头36天后中考  希望成绩出来之后不要让自己后悔。
1437.红月亮是我没错了加油，其实每个人都在努力生活啊，才能让想要的东西变得唾手可得[爱心]
1438.我是冰糖心儿谁能告诉我2分40秒伴奏那块特别明显的乐器是什么吗
1439.我是冰糖心儿齐叔能告诉我2分40秒伴奏那块突然特别明显的那个乐器是什么吗[流泪]
1440.MQM1117感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
1441.MQM1117当压力铺天盖地地袭来时，我才知道自己到底有多弱。可我喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远，我只能努力变优秀。
1442.MQM1117我相信每一个平凡的人在经历了一些事后，都会有不凡的时刻。希望大家积极分享平凡的我们的那些不凡的故事，然后一起感动，一起成长。最后感谢我们身体里那个不言败的自己。
1443.我在里贾纳晚上十点的阳光下不知道是不是快要高考了，很慌，又很期待
回想起一百天倒计时的时候，励志要拼命努力的自己，坚持过后，我会很感激这时的自己[爱心]
1444.有趣的魔放轻松高考只是你一小步而已。加油。
1445.天冷你就抖抖腿F我还是担心齐叔现场记不住歌词！
1446.天冷你就抖抖腿F每天都感恩
1447.单纯的设计师上去66
1448.重度抑郁症患者-重度抑郁症，中度焦虑，中度恐惧，高三20天高考，顶我上去吧。兄弟们给我点鼓励
1449.我是冰糖心儿“感谢父亲层对我的严厉”对这句深有感触，高三最后冲刺的阶段我爸问我能考几本？我说几本都行，大专我都上，不复读。我爸爸特别严肃地甩给我一句：那你还想上？然后我就开始认真复习了，结果也很好。其实我爸爸几乎不管我的，也应了齐叔那句“其实父亲对我从不严厉”
1450.时光与木偶感谢四月是你的谎言，感谢五月的漫天杨花，感谢或许六月的分别，感谢你
1451.poerd你跑题了
1452.我的心开始想你了_在火车上，旅途中，听着你的歌 很愉快 很有触感 为你打 call
1453.谁谁记得感谢2018年这五个月的遇见和分离
1454.RC杰恒占楼
1455.也还是不613果然是我民谣界的男神[亲亲][亲亲][亲亲]
1456.也还是不613感觉波澜哥也可以唱的[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
1457.企鹅音乐球感谢这三年经历的一切，让我知道只有努力才可以得到自己想要的，只有付出了才会有回报😊
1458.音乐小王丶子来晚了，齐叔。感谢所有教会我们的人和事，因为一辈子这么短，没有他们和它们，我们怎么可能慢慢学会坦然面对一切，造就不凡的自己呢！
1459.LALIN小moon人们来来，人们去去，那些个你想寻找的人啊，会不会在人群中定格，等你[流泪]
1460.相离不相忘哪感谢高四，感谢一路上有你[钟情]
1461.心落成殇-坚持，不是为了感动谁，也不是为了证明给谁看，而是我知道，一路奔跑，总比原地踏步要好。更多的时候，努力，不是为了博得虚名，更是为了心中的梦想，一份尊严，一份理想。 ​​​
1462.缦浔美目如当年一直以来都自命不凡，但是回头看看自己走过的这么长的路，终于还是承认了自己的平庸。可当认清自己的时候，是不是也就是可以开始朝不平凡而努力靠近了？
1463.不羁尽放纵莫吉托一款酒它的意思是让你不要回头，因为生活没有教给我们永不放弃啊，生活还是继续啊，不凡的自己 你说呢？
1464.云浪天际原来以为自己生而不凡，注定要做一番大事，但经历这么多以后感觉自己又是那么平凡，亲人离去也会痛哭，面临抉择也会迷茫，坚持不下去的时候也会放弃
1465.凡尘之触事实上从来没有对不起过谁，最最对不起的人只有自己。对不起啊，没有让你好好吃饭，对不起没有让你按时睡觉，对不起常常让你生病，对不起总是忘记照顾你的情绪。对不起啊，总是想着去爱别人，而忘了最爱我的你。
1466.别了伊豆这是很长很长的一生呀，我们会穿过繁盛的岁时，直到屋檐生出碧色的苔藓。
1467.拽爷170414感谢所有人生路上帮助我的人[拜]
1468.开心得像只猪不凡的自己不凡的妳[爱心]
1469.安焬萧还有40多天中考 下周二体育加试 我一定可以！[大笑]
1470.霡霂Brain不感谢你，却对你有歉意。
1471.蘑菇iiiiiiiiii声音很治愈，总是能唱到心里去。作为一枚资深声控，已无法自拔。
1472.虫鸣迷梦好喜欢齐哥的歌每次听都会让人安静下来，安静的思考一些问题。
1473.X-Pixar感谢
1474.A大辉子前方的路布满荆棘 天生注定你不平凡
1475.捏捏你的小胖脸吧感谢那些不辞而别与如约相遇[爱心]
1476.瓜对着墙满谈着理想自己，他加油！
1477.背着心流浪_请对自己说声：谢谢你，你真的辛苦了！自己给自己一个温暖的怀抱[憨笑]
1478.不打工行不行啊_刚刚打开网易云发现齐叔赞了我的说说 哈哈哈 不说了 搬砖去了
1479.No-fear_有我尽量吧😊谢谢
1480.不能吃肉的小磊感谢齐叔的歌给我勇气🤓
1481.就是如此--2018加油，做一个不凡的自己
1482.背着心流浪_既然社会再黑暗，生活再难，请也别忘一颗感恩的心❤！
1483.高李杨真实的总是苍白的，也是很多人不愿意去直视的。所以就沉醉在纸短情长里，这也是没有错的。一样的生活，拥有的深度各不同。想不起大道理，却想起陌生人的姓名......
1484.透着锋芒的善良还愣着干什么，哭啊😭
1485.韩小小唉平凡即不凡
1486.拾谨木齐叔的声音听着酸酸的~齐叔齐叔，我来啦~齐叔，你会越来越好的~
1487.慕__77最近好烦，人不顺的时候，干什么都不顺，全世界都欺负我
1488.Derdk24感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
1489.白兰鸽巡游记l一切重新开始，永不放弃[拜]
1490.孟石凯齐叔，能把一切都会好的和这首歌的吉他谱发一下吗
1491.m一生太难热爱回头其实一直陪着你的是那个了不起的自己
1492.孟石凯歌词真棒
1493.赵小贰-二十一岁 合肥 从事销售这个行业 天气很热 很累 但我不想放弃。
1494.回殇弋老詹，谢谢你
1495.poerd身为一个应届毕业生，很迷茫 创业有思路没有资金没有团队，也想出去找份工作，身为汽车专业的我却一直面试与网络专业，看着身边的同学靠父母都去好单位，迷茫无助充斥自己的全身，自己一定要努力，才能不负自己的理想不负父母家人的寄托，加油吧！
1496.抢拍先生@齐一seven   齐大哥 给我点赞不翻我[流泪][流泪][流泪]
1497.一齐欢喜22天 你就不凡了💪
1498.不曾一人看看别人再看看自己，

1499.皮皮yp940708齐叔，你今年撒时候来西安啊？
1500.深巷里的风啊哇齐叔！感谢齐叔[爱心]@齐一seven
1501.迭曳第一把980，希望以后能买更好的
1502.酱酱子昂平凡的生活，不凡的自己
1503.小眼眼99克服🕶
1504.为了什么不愿清醒[流泪][流泪][流泪]谢谢您齐叔
1505.小眼眼99不自信 是我的原罪
1506.小眼眼99嗯 最近总在为这种事焦虑 苦恼
1507.小眼眼99不过是自己不信自己
1508.黎明的哀嚎感谢那个不平凡的自己！
1509.麻吉奇感谢。
1510.林傲小公主选择和别人不一样。走的路也和别人不一样。别人的看不起我也不在乎，自己本不凡，何必在乎眼光。成功之前一切都是错的[拜]
1511.若风之北陌生人，加油，你要记得，越努力，越幸运。嗯，会好的，加油，优秀的陌生人。
1512.楠木可雕也喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远
1513.我也很尴尬啊希望你能写出更好的歌
1514.-秃废加油[开心]
1515.红月亮是我没错了何来压力何来恐惧，不过是自己不信自己
1516.山明和水秀不如你有看头36天后中考  希望成绩出来之后不要让自己后悔。
1517.红月亮是我没错了加油，其实每个人都在努力生活啊，才能让想要的东西变得唾手可得[爱心]
1518.我是冰糖心儿谁能告诉我2分40秒伴奏那块特别明显的乐器是什么吗
1519.我是冰糖心儿齐叔能告诉我2分40秒伴奏那块突然特别明显的那个乐器是什么吗[流泪]
1520.MQM1117感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
1521.MQM1117当压力铺天盖地地袭来时，我才知道自己到底有多弱。可我喜欢的东西很贵，喜欢的地方很远，我只能努力变优秀。
1522.MQM1117我相信每一个平凡的人在经历了一些事后，都会有不凡的时刻。希望大家积极分享平凡的我们的那些不凡的故事，然后一起感动，一起成长。最后感谢我们身体里那个不言败的自己。
1523.我在里贾纳晚上十点的阳光下不知道是不是快要高考了，很慌，又很期待
回想起一百天倒计时的时候，励志要拼命努力的自己，坚持过后，我会很感激这时的自己[爱心]
1524.有趣的魔放轻松高考只是你一小步而已。加油。
1525.天冷你就抖抖腿F我还是担心齐叔现场记不住歌词！
1526.天冷你就抖抖腿F每天都感恩
1527.单纯的设计师上去66
1528.重度抑郁症患者-重度抑郁症，中度焦虑，中度恐惧，高三20天高考，顶我上去吧。兄弟们给我点鼓励
1529.我是冰糖心儿“感谢父亲层对我的严厉”对这句深有感触，高三最后冲刺的阶段我爸问我能考几本？我说几本都行，大专我都上，不复读。我爸爸特别严肃地甩给我一句：那你还想上？然后我就开始认真复习了，结果也很好。其实我爸爸几乎不管我的，也应了齐叔那句“其实父亲对我从不严厉”
1530.时光与木偶感谢四月是你的谎言，感谢五月的漫天杨花，感谢或许六月的分别，感谢你
1531.poerd你跑题了
1532.我的心开始想你了_在火车上，旅途中，听着你的歌 很愉快 很有触感 为你打 call
1533.谁谁记得感谢2018年这五个月的遇见和分离
1534.RC杰恒占楼
1535.也还是不613果然是我民谣界的男神[亲亲][亲亲][亲亲]
1536.也还是不613感觉波澜哥也可以唱的[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
1537.企鹅音乐球感谢这三年经历的一切，让我知道只有努力才可以得到自己想要的，只有付出了才会有回报😊
1538.音乐小王丶子来晚了，齐叔。感谢所有教会我们的人和事，因为一辈子这么短，没有他们和它们，我们怎么可能慢慢学会坦然面对一切，造就不凡的自己呢！
1539.LALIN小moon人们来来，人们去去，那些个你想寻找的人啊，会不会在人群中定格，等你[流泪]
1540.相离不相忘哪感谢高四，感谢一路上有你[钟情]
1541.心落成殇-坚持，不是为了感动谁，也不是为了证明给谁看，而是我知道，一路奔跑，总比原地踏步要好。更多的时候，努力，不是为了博得虚名，更是为了心中的梦想，一份尊严，一份理想。 ​​​
1542.缦浔美目如当年一直以来都自命不凡，但是回头看看自己走过的这么长的路，终于还是承认了自己的平庸。可当认清自己的时候，是不是也就是可以开始朝不平凡而努力靠近了？
1543.不羁尽放纵莫吉托一款酒它的意思是让你不要回头，因为生活没有教给我们永不放弃啊，生活还是继续啊，不凡的自己 你说呢？
1544.云浪天际原来以为自己生而不凡，注定要做一番大事，但经历这么多以后感觉自己又是那么平凡，亲人离去也会痛哭，面临抉择也会迷茫，坚持不下去的时候也会放弃
1545.凡尘之触事实上从来没有对不起过谁，最最对不起的人只有自己。对不起啊，没有让你好好吃饭，对不起没有让你按时睡觉，对不起常常让你生病，对不起总是忘记照顾你的情绪。对不起啊，总是想着去爱别人，而忘了最爱我的你。
1546.别了伊豆这是很长很长的一生呀，我们会穿过繁盛的岁时，直到屋檐生出碧色的苔藓。
1547.拽爷170414感谢所有人生路上帮助我的人[拜]
1548.开心得像只猪不凡的自己不凡的妳[爱心]
1549.安焬萧还有40多天中考 下周二体育加试 我一定可以！[大笑]
1550.霡霂Brain不感谢你，却对你有歉意。
1551.蘑菇iiiiiiiiii声音很治愈，总是能唱到心里去。作为一枚资深声控，已无法自拔。
1552.虫鸣迷梦好喜欢齐哥的歌每次听都会让人安静下来，安静的思考一些问题。
1553.X-Pixar感谢
1554.A大辉子前方的路布满荆棘 天生注定你不平凡
1555.捏捏你的小胖脸吧感谢那些不辞而别与如约相遇[爱心]
1556.瓜对着墙满谈着理想自己，他加油！
1557.背着心流浪_请对自己说声：谢谢你，你真的辛苦了！自己给自己一个温暖的怀抱[憨笑]
1558.不打工行不行啊_刚刚打开网易云发现齐叔赞了我的说说 哈哈哈 不说了 搬砖去了
1559.No-fear_有我尽量吧😊谢谢
1560.不能吃肉的小磊感谢齐叔的歌给我勇气🤓
1561.就是如此--2018加油，做一个不凡的自己
1562.背着心流浪_既然社会再黑暗，生活再难，请也别忘一颗感恩的心❤！
1563.高李杨真实的总是苍白的，也是很多人不愿意去直视的。所以就沉醉在纸短情长里，这也是没有错的。一样的生活，拥有的深度各不同。想不起大道理，却想起陌生人的姓名......
1564.透着锋芒的善良还愣着干什么，哭啊😭
1565.韩小小唉平凡即不凡
1566.拾谨木齐叔的声音听着酸酸的~齐叔齐叔，我来啦~齐叔，你会越来越好的~
1567.慕__77最近好烦，人不顺的时候，干什么都不顺，全世界都欺负我
1568.Derdk24感谢生活对我没有一丝丝怜悯，感谢曾经的叛逆让我爱憎分明，感谢每一次跌倒了之后的每一次站起，感谢陪伴，感谢不凡的自己。
1569.白兰鸽巡游记l一切重新开始，永不放弃[拜]
1570.孟石凯齐叔，能把一切都会好的和这首歌的吉他谱发一下吗
1571.m一生太难热爱回头其实一直陪着你的是那个了不起的自己
1572.孟石凯歌词真棒
1573.赵小贰-二十一岁 合肥 从事销售这个行业 天气很热 很累 但我不想放弃。
1574.回殇弋老詹，谢谢你
1575.poerd身为一个应届毕业生，很迷茫 创业有思路没有资金没有团队，也想出去找份工作，身为汽车专业的我却一直面试与网络专业，看着身边的同学靠父母都去好单位，迷茫无助充斥自己的全身，自己一定要努力，才能不负自己的理想不负父母家人的寄托，加油吧！
1576.抢拍先生@齐一seven   齐大哥 给我点赞不翻我[流泪][流泪][流泪]
1577.一齐欢喜22天 你就不凡了💪
1578.不曾一人看看别人再看看自己，

1579.皮皮yp940708齐叔，你今年撒时候来西安啊？
1580.深巷里的风啊哇齐叔！感谢齐叔[爱心]@齐一seven
1581.L小鈺齐叔每歌打卡～
1582.噪音回收站没错！
1583.超级笨蛋1听着听着，竟然流泪了(๑ó﹏ò๑)
1584.深巷里的风啊加油啊同为考初级的战友。我第一天第一场早已结束。
1585.WEWEANNE感谢每一次跌倒
1586.马好新i感谢身边爱我和不爱我的人 谢谢你们 让我慢慢明白 慢慢学会 慢慢成长 愿我们都好好的[拜]
1587.沉暮途朝正处在这个阶段，听的心里五谷杂粮。加油 努力 齐叔也加油@齐一seven 
1588.来日等不过方长的你很可爱，当然你也很酷
1589.安谜轩齐叔
1590.我是赵志帅成年人的生活里没有容易二字。
1591.夏音树曼学会感谢任何事情任何人，做不凡的自己。齐一唱得至真至诚，我听得如痴如醉。[爱心][爱心]
1592.S_PinkBoy平凡的生活，不凡的自己
1593.等你来生转眼，齐叔已经火到新歌刚出一晚上，评论就999+了，很开心，也依旧很喜欢。感谢[爱心]
1594.等你来生加油[爱心]
1595.黑暗里的毒药励志音乐人
1596.hiddnbd加油啊
1597.慧飞飞会吧现实让自己无法成为自己想要的样子和生活、只有甘愿臣服现实、被现实摧残成这个社会所要的样子、生活也不会因为你的委屈更不去摧残你！像一把刀一样一下下的插入你最敏感的地方、然后还要一边抹泪一边告诉自己、我不哭我要坚强毕竟还要赚钱交房租养活自己呢！只因为我在北京…[可爱]
1598.火炎焱燊-希望21天后的高考顺利
1599.听说网易云九级以上的都是单身狗也许每个人出生的时候都以为这天地都是为他一个人而存在的，当他发现自己错的时候，他便开始长大。
1600.winkiepooh我不就睡早了点吗

==============================================

