不是说说而已:总评论数：2143
热评：
1.我睡觉的时候不困星座书上说我们不合 于是我就把那页撕掉了​
2.似水温润处个假女友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
3.沐羽我是花痴啊我女朋友让我唱这首歌，我跟他说有10个赞就学来唱
4.除了吃--什么都不会的豆腐等有资格结婚了，我要娶一个善良纯真的姑娘，她有时会有点任性的公主病，没有被社会同化的世俗气，她爱笑 喜欢运动 阳光 懂得珍惜 懂得生活 就算有时她小迷糊 笨得让我哭笑不得 但我还是会捧着她的脸说娶到你真是我的福气
5.张帅ZW跟他分手后，我做了个决定。以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识在湖北的王雅桥，麻烦帮我告诉他，有个叫彭子雄的男孩爱他，如果评论被淹没了，就当我是个傻子
6.卿妃常喜欢你这三个字说出口时，那就代表你要付出行动了，毕竟我们要的喜欢不是嘴上说说而已。
7.我听心动的demo2018年日推第一首
8.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
9.l商枝你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好

----------------------------------------------
1.我大大大大大太阳一定要象麦，车怎么就不得行了哟[奸笑]
2.不值得挥霍的青春哈哈哈哈哈，加油啊，单身[大哭]
3.花卷夹心青团子第一首让我觉得超级宠的歌 甜到嘴角微微翘起
4.考拉sunshine挺好的嘛，自己一个人自由自在的
5.似水温润哈哈哈哈哈哈还加油乐死我了
6.不值得挥霍的青春加油！
7.依旧1c哈哈哈  那是嘛  对象这么好找的麦
8.刚刚好aho今天我是听小情歌过来的[可爱]
9.似水温润差不多吧
10.不值得挥霍的青春再单身个二三十年
11.似水温润可我还是比较喜欢单身
12.似水温润知道了
13.不值得挥霍的青春偶尔羡慕那些情侣，但是说真的，单身真的挺好的。总会有那个人出现，老天会公平的
14.不值得挥霍的青春2017年12月17，2018年5月16
15.我大大大大大太阳现在都流行这么找对象的么，学到了学到了
16.依旧1c就差你了
17.似水温润我打算再多过几年光棍节，自己一个人习惯了，喜欢那种无拘无束自由自在多好。
18.把陈粒带回家愿以后的路越来越窄，窄到我们之间没有擦肩而过的余地。
19.Mr橘子163总有这么一首歌曲，听到都会红着脸躲避

20.叶--无魂我的小傻瓜在哪
21.好喜欢我头像听完歌就记住小傻瓜了[呆]
22.sophya_YUAN我喜欢你不像只是说说而已
23.我大大大大大太阳嗯，加油找
24.考拉sunshine假女朋友？
25.考拉sunshine不好意思，是处到没有？
26.除了吃--什么都不会的豆腐真正爱情没有年龄的限制的[可爱][可爱]
27.似水温润你这个（出到）又是什么意思？
28.似水温润171217，180516是什么意思？
29.考拉sunshine出到怎样
30.考拉sunshine你找到这样的姑娘了嘛
31.小刷笤有没有年龄限制啊😄
32.農初相遇好啊，处对象，哪怕假的也好
33.我大大大大大太阳哈哈，貌似也是这样的啊
34.留别殇171217现在180516，你有没有找到自己的她啊😉
35.TTTTTT也一样好想和你重新谈一场恋爱，你穷我不怕，我要的是你的关心你的拥抱，你的一句老婆我爱你！我爱你
36.初识偶然第一次为一个人勇敢表达 可没想到结果会是这样的 好喜欢这首歌的歌词 那是甜甜的爱呀
37.Slowly文文czg希望你不是说说而已，我们还没有好好的开始，信任是我们现在最重要的[可爱]
38.依旧1c不不不  总有一天不会留  没碰到那个人而已
39.次元壁哪有那么容易撞开的和我谈个恋爱吧♥
40.BronDad我也想怎么办
41.hhe了只想谈很甜很甜的那种恋爱 
42.逗昵那嘛从喜欢开始，看一首歌的评论给你表次白，虽然可能永远没人告诉你


隆金舟我喜欢你，看到你感觉世界都对我笑了
43.我大大大大大太阳每首歌都留，这是广撒网的节奏啊😏😏
44.对你心独终处对象！！
45.沃热尼码我就是你说的那个人，可惜我已老，你却未嫁
46.冯feng-等我确定想嫁那个人的时候 ，我想我应该嫁的是一个把我当小公主宠的男子汉，他有时会有点只想为我幼稚的小脾气，但不会因为一点小事而冷战到我难过，他爱逗我笑，喜欢和我一起运动，努力保护我，懂得浪漫，懂得我们，就算有时我会无理取闹让他不开心了，但他还是会捧着我的脸说娶到你真是我的福气。
47.RAIZ-BOWL我认真了，结果你就是说说而已
48.我是谁987啊暖暖的歌，像春风一样，听起来让人很开心[星星]
49.哆啦A梦-我的梦你是南半球的年少风光
你是无言
你是对望
你是我喜欢的人
50.小听2017好听哦
51.七宝七宝i找个会唱歌的男朋友真好啊，这样每天都甜甜的！
52.妖孽回忆录想让他学给我听，嘿嘿
53.k最初的自己被里面的“喜欢你的  不复杂”旋律吸引[可爱]
54.依旧1c好想找一个网易云的女朋友   不要问为什么因为我也不知道  我想应该都很好  我每天都会在每日的每首歌留言总会找到的  找不到就单身一辈子算了
55.尚进小可爱是我老婆哦我现在有一个@麦恩莉sun  
56.我是你晗哥吗所谓“对的人”，其实，也不过是你受得了他，他也受得了你。 ​
57.森墨珥好像和你说声“好久不见”，相视而笑。你说的人生出场顺序，我早就相信，从不犹疑，因为是你，讲给我的。遗憾那时偷偷卑微的喜欢，不敢引起你的注意，现在想想，如果那时有可以表达自己想法的机会，我还是会选择偷偷喜欢，默默在乎。下次出现在你面前时，我会变为一个超级好的有反差的女人。
58.会发呆的笨小孩哈哈，同感
59.会发呆的笨小孩星座书上
60.浮superficial浅奈斯💪
61.吴瑜璠自从遇见你  听歌都选择了甜甜的风格
62.WuliLailai择偶对象的标准是不抽烟的，但我居然喜欢上了会抽烟的你，这种喜欢不是说说而已💕️
也许喜欢一个人真的会为了他，包容他的一切
63.似水温润你赢了你赢了哥们，我斗不过你输了，溜了溜了[大哭]
64.执笔qing喜欢也没用 默默祝福吧
65.smily-S借你吉言 让我快点脱单吧
66.浮superficial浅哈。我说的是我也要找个假女友，
既然你这么说了，那就将就一下吧
67.我最爱的失心人哈哈 不会的 你只是现在还没有而已
68.似水温润哥们你这一句话干的我是一脸懵逼！你可是男的，要不这样吧，我去买个假发换身衣服咱俩就将就一下凑合着过吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
69.艾汐言听了都想谈恋爱了…[大哭]
70.我睡不着啦同城哟
71.浮superficial浅我也要
72._是兄弟来砍我🐒🐒🐒
73.啊-是桃子啊哈哈哈哈哈
74.啊-是桃子啊这首歌好甜腻，就像蓝朋友对你说的话一样[憨笑]
75.高冷小可爱有人爱我多想和他在一起只做他的丫头
76.Wisdom最近有点烦作曲：胜屿[奸笑][奸笑][奸笑]
77.Wisdom最近有点烦我也是安庆的
78.一个晚睡的人啊现在才真的认真听歌词 真美好 好羡慕有愿意为你们唱这首歌的人🙆
79.走肾恋人这个  他  用的好极了
80.清水透心有寂寞的人没，凑一凑啊
81._是兄弟来砍我封面我知道是你   是你沈腾  
82.心亦凉i170711没啥啊
83.七分秀八分酷安庆有什么特别的吗？
84.zz不懂愛愿你三冬暖,愿你春不寒,愿你天有灯,下雨有伞,愿你一路上有良人相伴。
85.西柚kx很久很久以前，我有一只很爱很爱的猫。后来爷爷被迫把他送去了很远很远的亲戚家，再后来，我听说他走丢了。自此，我从未再养过猫。
86.朕吾尊2018.5.8日推，🌿🍀🌱，此歌甚好。
87.島与一这么甜
88.Liuhuihang喜欢了一个弹吉他的女生 也在开始学吉他
89.我最爱的失心人怎么会呢 只是暂时而已
90.ly呃我喜欢你曾树成
91.啧啧找我干嘛祝你早日找到
92.李陈婧思网易云推荐？那就听听吧……[可爱][可爱]
93.薛逗逗呢那给买棒棒糖吃么
94.WuliLailai因为还没找到真的[呲牙]
95.思念是一种罪恶好听，声线很赞👍
96.y青橘短衫y不是我[惊恐][惊恐][惊恐]
97.赵小太阳1712真就是做自己
98.fchgfvhh2018.5.5……把你走丢了[哀伤]
99.-小幸运honey-还来这秀恩爱了[大哭]
100.稚念zl别人家的男朋友从来没有让我失望过
101.好喜欢我头像听完歌就记住小傻瓜了[呆]
102.sophya_YUAN我喜欢你不像只是说说而已
103.我大大大大大太阳嗯，加油找
104.考拉sunshine假女朋友？
105.考拉sunshine不好意思，是处到没有？
106.除了吃--什么都不会的豆腐真正爱情没有年龄的限制的[可爱][可爱]
107.似水温润你这个（出到）又是什么意思？
108.似水温润171217，180516是什么意思？
109.考拉sunshine出到怎样
110.考拉sunshine你找到这样的姑娘了嘛
111.小刷笤有没有年龄限制啊😄
112.農初相遇好啊，处对象，哪怕假的也好
113.我大大大大大太阳哈哈，貌似也是这样的啊
114.留别殇171217现在180516，你有没有找到自己的她啊😉
115.TTTTTT也一样好想和你重新谈一场恋爱，你穷我不怕，我要的是你的关心你的拥抱，你的一句老婆我爱你！我爱你
116.初识偶然第一次为一个人勇敢表达 可没想到结果会是这样的 好喜欢这首歌的歌词 那是甜甜的爱呀
117.Slowly文文czg希望你不是说说而已，我们还没有好好的开始，信任是我们现在最重要的[可爱]
118.依旧1c不不不  总有一天不会留  没碰到那个人而已
119.次元壁哪有那么容易撞开的和我谈个恋爱吧♥
120.BronDad我也想怎么办
121.hhe了只想谈很甜很甜的那种恋爱 
122.逗昵那嘛从喜欢开始，看一首歌的评论给你表次白，虽然可能永远没人告诉你


隆金舟我喜欢你，看到你感觉世界都对我笑了
123.我大大大大大太阳每首歌都留，这是广撒网的节奏啊😏😏
124.对你心独终处对象！！
125.沃热尼码我就是你说的那个人，可惜我已老，你却未嫁
126.冯feng-等我确定想嫁那个人的时候 ，我想我应该嫁的是一个把我当小公主宠的男子汉，他有时会有点只想为我幼稚的小脾气，但不会因为一点小事而冷战到我难过，他爱逗我笑，喜欢和我一起运动，努力保护我，懂得浪漫，懂得我们，就算有时我会无理取闹让他不开心了，但他还是会捧着我的脸说娶到你真是我的福气。
127.RAIZ-BOWL我认真了，结果你就是说说而已
128.我是谁987啊暖暖的歌，像春风一样，听起来让人很开心[星星]
129.哆啦A梦-我的梦你是南半球的年少风光
你是无言
你是对望
你是我喜欢的人
130.小听2017好听哦
131.七宝七宝i找个会唱歌的男朋友真好啊，这样每天都甜甜的！
132.妖孽回忆录想让他学给我听，嘿嘿
133.k最初的自己被里面的“喜欢你的  不复杂”旋律吸引[可爱]
134.依旧1c好想找一个网易云的女朋友   不要问为什么因为我也不知道  我想应该都很好  我每天都会在每日的每首歌留言总会找到的  找不到就单身一辈子算了
135.尚进小可爱是我老婆哦我现在有一个@麦恩莉sun  
136.我是你晗哥吗所谓“对的人”，其实，也不过是你受得了他，他也受得了你。 ​
137.森墨珥好像和你说声“好久不见”，相视而笑。你说的人生出场顺序，我早就相信，从不犹疑，因为是你，讲给我的。遗憾那时偷偷卑微的喜欢，不敢引起你的注意，现在想想，如果那时有可以表达自己想法的机会，我还是会选择偷偷喜欢，默默在乎。下次出现在你面前时，我会变为一个超级好的有反差的女人。
138.会发呆的笨小孩哈哈，同感
139.会发呆的笨小孩星座书上
140.浮superficial浅奈斯💪
141.吴瑜璠自从遇见你  听歌都选择了甜甜的风格
142.WuliLailai择偶对象的标准是不抽烟的，但我居然喜欢上了会抽烟的你，这种喜欢不是说说而已💕️
也许喜欢一个人真的会为了他，包容他的一切
143.似水温润你赢了你赢了哥们，我斗不过你输了，溜了溜了[大哭]
144.执笔qing喜欢也没用 默默祝福吧
145.smily-S借你吉言 让我快点脱单吧
146.浮superficial浅哈。我说的是我也要找个假女友，
既然你这么说了，那就将就一下吧
147.我最爱的失心人哈哈 不会的 你只是现在还没有而已
148.似水温润哥们你这一句话干的我是一脸懵逼！你可是男的，要不这样吧，我去买个假发换身衣服咱俩就将就一下凑合着过吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
149.艾汐言听了都想谈恋爱了…[大哭]
150.我睡不着啦同城哟
151.浮superficial浅我也要
152._是兄弟来砍我🐒🐒🐒
153.啊-是桃子啊哈哈哈哈哈
154.啊-是桃子啊这首歌好甜腻，就像蓝朋友对你说的话一样[憨笑]
155.高冷小可爱有人爱我多想和他在一起只做他的丫头
156.Wisdom最近有点烦作曲：胜屿[奸笑][奸笑][奸笑]
157.Wisdom最近有点烦我也是安庆的
158.一个晚睡的人啊现在才真的认真听歌词 真美好 好羡慕有愿意为你们唱这首歌的人🙆
159.走肾恋人这个  他  用的好极了
160.清水透心有寂寞的人没，凑一凑啊
161._是兄弟来砍我封面我知道是你   是你沈腾  
162.心亦凉i170711没啥啊
163.七分秀八分酷安庆有什么特别的吗？
164.zz不懂愛愿你三冬暖,愿你春不寒,愿你天有灯,下雨有伞,愿你一路上有良人相伴。
165.西柚kx很久很久以前，我有一只很爱很爱的猫。后来爷爷被迫把他送去了很远很远的亲戚家，再后来，我听说他走丢了。自此，我从未再养过猫。
166.朕吾尊2018.5.8日推，🌿🍀🌱，此歌甚好。
167.島与一这么甜
168.Liuhuihang喜欢了一个弹吉他的女生 也在开始学吉他
169.我最爱的失心人怎么会呢 只是暂时而已
170.ly呃我喜欢你曾树成
171.啧啧找我干嘛祝你早日找到
172.李陈婧思网易云推荐？那就听听吧……[可爱][可爱]
173.薛逗逗呢那给买棒棒糖吃么
174.WuliLailai因为还没找到真的[呲牙]
175.思念是一种罪恶好听，声线很赞👍
176.y青橘短衫y不是我[惊恐][惊恐][惊恐]
177.赵小太阳1712真就是做自己
178.fchgfvhh2018.5.5……把你走丢了[哀伤]
179.-小幸运honey-还来这秀恩爱了[大哭]
180.稚念zl别人家的男朋友从来没有让我失望过
181.y青橘短衫y加油啊，秦小姐[大笑]
182.低调噢1712可惜 再怎么说都没用了！
183.从此以后0808我家曹先生分享给我的，虽然我们今天晚上刚刚有点小矛盾，但我听到这首歌，还是感动的哭了，我经常说他不懂浪漫，不会制造惊喜，但他会默默的记住所有关于我的，知道我喜欢喝旺仔，吃海苔。我们一定会结婚的。加油加油
184.啧啧找我干嘛what？？
185.罪人都是我我不知道
186.除了吃--什么都不会的豆腐没错，女孩你知道吗
187.yyycccttt恋爱的感觉，就是这样吧[憨笑]
188.啧啧找我干嘛哈哈，是不是对的人
189.除了吃--什么都不会的豆腐确认过眼神
190.啧啧找我干嘛我想找一个能把我汉子气去掉的男人，能让我当小女生的男人，能爱我的男人。
191.初夏浅微凉五五开黑节
192.方军政爱你，不是说说而已[大笑]
193.啧啧找我干嘛你找到了吗[大哭]
194.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈[大笑]
195.啧啧找我干嘛也就只能自己夸一下自己了[大哭]
196.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈哈，这么自恋[大笑]
197.smily-S那我还是单着吧 这辈子都不可能有对象的
198.啧啧找我干嘛希望你尽快找到像我这样的[鬼脸]
199.啧啧找我干嘛为什么要是假的
200.薄凉的少年c结果最后 你们还真的不和 我曾偏执的认为   即便不和，我们也能走到最后，可我发现，到后来，还是陌路人
201.hhe了只想谈很甜很甜的那种恋爱 
202.逗昵那嘛从喜欢开始，看一首歌的评论给你表次白，虽然可能永远没人告诉你


隆金舟我喜欢你，看到你感觉世界都对我笑了
203.我大大大大大太阳每首歌都留，这是广撒网的节奏啊😏😏
204.对你心独终处对象！！
205.沃热尼码我就是你说的那个人，可惜我已老，你却未嫁
206.冯feng-等我确定想嫁那个人的时候 ，我想我应该嫁的是一个把我当小公主宠的男子汉，他有时会有点只想为我幼稚的小脾气，但不会因为一点小事而冷战到我难过，他爱逗我笑，喜欢和我一起运动，努力保护我，懂得浪漫，懂得我们，就算有时我会无理取闹让他不开心了，但他还是会捧着我的脸说娶到你真是我的福气。
207.RAIZ-BOWL我认真了，结果你就是说说而已
208.我是谁987啊暖暖的歌，像春风一样，听起来让人很开心[星星]
209.哆啦A梦-我的梦你是南半球的年少风光
你是无言
你是对望
你是我喜欢的人
210.小听2017好听哦
211.七宝七宝i找个会唱歌的男朋友真好啊，这样每天都甜甜的！
212.妖孽回忆录想让他学给我听，嘿嘿
213.k最初的自己被里面的“喜欢你的  不复杂”旋律吸引[可爱]
214.依旧1c好想找一个网易云的女朋友   不要问为什么因为我也不知道  我想应该都很好  我每天都会在每日的每首歌留言总会找到的  找不到就单身一辈子算了
215.尚进小可爱是我老婆哦我现在有一个@麦恩莉sun  
216.我是你晗哥吗所谓“对的人”，其实，也不过是你受得了他，他也受得了你。 ​
217.森墨珥好像和你说声“好久不见”，相视而笑。你说的人生出场顺序，我早就相信，从不犹疑，因为是你，讲给我的。遗憾那时偷偷卑微的喜欢，不敢引起你的注意，现在想想，如果那时有可以表达自己想法的机会，我还是会选择偷偷喜欢，默默在乎。下次出现在你面前时，我会变为一个超级好的有反差的女人。
218.会发呆的笨小孩哈哈，同感
219.会发呆的笨小孩星座书上
220.浮superficial浅奈斯💪
221.吴瑜璠自从遇见你  听歌都选择了甜甜的风格
222.WuliLailai择偶对象的标准是不抽烟的，但我居然喜欢上了会抽烟的你，这种喜欢不是说说而已💕️
也许喜欢一个人真的会为了他，包容他的一切
223.似水温润你赢了你赢了哥们，我斗不过你输了，溜了溜了[大哭]
224.执笔qing喜欢也没用 默默祝福吧
225.smily-S借你吉言 让我快点脱单吧
226.浮superficial浅哈。我说的是我也要找个假女友，
既然你这么说了，那就将就一下吧
227.我最爱的失心人哈哈 不会的 你只是现在还没有而已
228.似水温润哥们你这一句话干的我是一脸懵逼！你可是男的，要不这样吧，我去买个假发换身衣服咱俩就将就一下凑合着过吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
229.艾汐言听了都想谈恋爱了…[大哭]
230.我睡不着啦同城哟
231.浮superficial浅我也要
232._是兄弟来砍我🐒🐒🐒
233.啊-是桃子啊哈哈哈哈哈
234.啊-是桃子啊这首歌好甜腻，就像蓝朋友对你说的话一样[憨笑]
235.高冷小可爱有人爱我多想和他在一起只做他的丫头
236.Wisdom最近有点烦作曲：胜屿[奸笑][奸笑][奸笑]
237.Wisdom最近有点烦我也是安庆的
238.一个晚睡的人啊现在才真的认真听歌词 真美好 好羡慕有愿意为你们唱这首歌的人🙆
239.走肾恋人这个  他  用的好极了
240.清水透心有寂寞的人没，凑一凑啊
241._是兄弟来砍我封面我知道是你   是你沈腾  
242.心亦凉i170711没啥啊
243.七分秀八分酷安庆有什么特别的吗？
244.zz不懂愛愿你三冬暖,愿你春不寒,愿你天有灯,下雨有伞,愿你一路上有良人相伴。
245.西柚kx很久很久以前，我有一只很爱很爱的猫。后来爷爷被迫把他送去了很远很远的亲戚家，再后来，我听说他走丢了。自此，我从未再养过猫。
246.朕吾尊2018.5.8日推，🌿🍀🌱，此歌甚好。
247.島与一这么甜
248.Liuhuihang喜欢了一个弹吉他的女生 也在开始学吉他
249.我最爱的失心人怎么会呢 只是暂时而已
250.ly呃我喜欢你曾树成
251.啧啧找我干嘛祝你早日找到
252.李陈婧思网易云推荐？那就听听吧……[可爱][可爱]
253.薛逗逗呢那给买棒棒糖吃么
254.WuliLailai因为还没找到真的[呲牙]
255.思念是一种罪恶好听，声线很赞👍
256.y青橘短衫y不是我[惊恐][惊恐][惊恐]
257.赵小太阳1712真就是做自己
258.fchgfvhh2018.5.5……把你走丢了[哀伤]
259.-小幸运honey-还来这秀恩爱了[大哭]
260.稚念zl别人家的男朋友从来没有让我失望过
261.y青橘短衫y加油啊，秦小姐[大笑]
262.低调噢1712可惜 再怎么说都没用了！
263.从此以后0808我家曹先生分享给我的，虽然我们今天晚上刚刚有点小矛盾，但我听到这首歌，还是感动的哭了，我经常说他不懂浪漫，不会制造惊喜，但他会默默的记住所有关于我的，知道我喜欢喝旺仔，吃海苔。我们一定会结婚的。加油加油
264.啧啧找我干嘛what？？
265.罪人都是我我不知道
266.除了吃--什么都不会的豆腐没错，女孩你知道吗
267.yyycccttt恋爱的感觉，就是这样吧[憨笑]
268.啧啧找我干嘛哈哈，是不是对的人
269.除了吃--什么都不会的豆腐确认过眼神
270.啧啧找我干嘛我想找一个能把我汉子气去掉的男人，能让我当小女生的男人，能爱我的男人。
271.初夏浅微凉五五开黑节
272.方军政爱你，不是说说而已[大笑]
273.啧啧找我干嘛你找到了吗[大哭]
274.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈[大笑]
275.啧啧找我干嘛也就只能自己夸一下自己了[大哭]
276.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈哈，这么自恋[大笑]
277.smily-S那我还是单着吧 这辈子都不可能有对象的
278.啧啧找我干嘛希望你尽快找到像我这样的[鬼脸]
279.啧啧找我干嘛为什么要是假的
280.薄凉的少年c结果最后 你们还真的不和 我曾偏执的认为   即便不和，我们也能走到最后，可我发现，到后来，还是陌路人
281.噬骨销魂好听好听[色][色][色]很久之前下下来的，下的歌太多了把它给淹没了，昨天翻到了，一看歌名就点了播放，再次单曲循环[亲亲][亲亲][亲亲]
282.韩氏酷少我正在慢慢变好，希望在到最好的我的时候，可以唱这首歌给你听GMJ
283.酷的像风阿-我也弄丢了他啊

284.鹿鹿80s真好听，
285.爱是张崎你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好，我想我是你爱的刚刚好的那个人，张崎[爱心]，还是很爱你，我还在等你
286.挽起你的守许嵩的星座书上。。。
287.林星LXingno
288.最爱的李先生这里这里哈哈
289.傲娇陈先生我没有初衷的才华，也说不出那么文艺范的句子，如果有一天我这条评论🔥了，谢谢你们陌生人的一个小小的赞，因为我知道她也在刷日推，希望有一天她会看到Zxy   穿上迷彩 也注定失去了好多
290.哭泣的百合花o有些爱连说都不能说，别说行动了[口罩]
291.Goodluck再见你不喜欢我喜欢啊😂
292.嘁嘁是柒柒到底谁才是谁的备胎
293.似水温润麻烦把话说的在明白点我不喜欢拐弯抹角
294.Goodluck再见叫爸爸我唱给你😂
295.Goodluck再见你活在童话里？
296.风惭DX不要再给不起的年纪里轻易承诺
297.beginner烟火今天的日推有毒啊😂 爱一点……好想你……不是说说而已……
298.你好小鄧仔我感覺可以，我你要嗎
299.骚气正太我喜欢你的一切
300.luoguanyang怎么把歌曲移到主页
301.吴瑜璠自从遇见你  听歌都选择了甜甜的风格
302.WuliLailai择偶对象的标准是不抽烟的，但我居然喜欢上了会抽烟的你，这种喜欢不是说说而已💕️
也许喜欢一个人真的会为了他，包容他的一切
303.似水温润你赢了你赢了哥们，我斗不过你输了，溜了溜了[大哭]
304.执笔qing喜欢也没用 默默祝福吧
305.smily-S借你吉言 让我快点脱单吧
306.浮superficial浅哈。我说的是我也要找个假女友，
既然你这么说了，那就将就一下吧
307.我最爱的失心人哈哈 不会的 你只是现在还没有而已
308.似水温润哥们你这一句话干的我是一脸懵逼！你可是男的，要不这样吧，我去买个假发换身衣服咱俩就将就一下凑合着过吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
309.艾汐言听了都想谈恋爱了…[大哭]
310.我睡不着啦同城哟
311.浮superficial浅我也要
312._是兄弟来砍我🐒🐒🐒
313.啊-是桃子啊哈哈哈哈哈
314.啊-是桃子啊这首歌好甜腻，就像蓝朋友对你说的话一样[憨笑]
315.高冷小可爱有人爱我多想和他在一起只做他的丫头
316.Wisdom最近有点烦作曲：胜屿[奸笑][奸笑][奸笑]
317.Wisdom最近有点烦我也是安庆的
318.一个晚睡的人啊现在才真的认真听歌词 真美好 好羡慕有愿意为你们唱这首歌的人🙆
319.走肾恋人这个  他  用的好极了
320.清水透心有寂寞的人没，凑一凑啊
321._是兄弟来砍我封面我知道是你   是你沈腾  
322.心亦凉i170711没啥啊
323.七分秀八分酷安庆有什么特别的吗？
324.zz不懂愛愿你三冬暖,愿你春不寒,愿你天有灯,下雨有伞,愿你一路上有良人相伴。
325.西柚kx很久很久以前，我有一只很爱很爱的猫。后来爷爷被迫把他送去了很远很远的亲戚家，再后来，我听说他走丢了。自此，我从未再养过猫。
326.朕吾尊2018.5.8日推，🌿🍀🌱，此歌甚好。
327.島与一这么甜
328.Liuhuihang喜欢了一个弹吉他的女生 也在开始学吉他
329.我最爱的失心人怎么会呢 只是暂时而已
330.ly呃我喜欢你曾树成
331.啧啧找我干嘛祝你早日找到
332.李陈婧思网易云推荐？那就听听吧……[可爱][可爱]
333.薛逗逗呢那给买棒棒糖吃么
334.WuliLailai因为还没找到真的[呲牙]
335.思念是一种罪恶好听，声线很赞👍
336.y青橘短衫y不是我[惊恐][惊恐][惊恐]
337.赵小太阳1712真就是做自己
338.fchgfvhh2018.5.5……把你走丢了[哀伤]
339.-小幸运honey-还来这秀恩爱了[大哭]
340.稚念zl别人家的男朋友从来没有让我失望过
341.y青橘短衫y加油啊，秦小姐[大笑]
342.低调噢1712可惜 再怎么说都没用了！
343.从此以后0808我家曹先生分享给我的，虽然我们今天晚上刚刚有点小矛盾，但我听到这首歌，还是感动的哭了，我经常说他不懂浪漫，不会制造惊喜，但他会默默的记住所有关于我的，知道我喜欢喝旺仔，吃海苔。我们一定会结婚的。加油加油
344.啧啧找我干嘛what？？
345.罪人都是我我不知道
346.除了吃--什么都不会的豆腐没错，女孩你知道吗
347.yyycccttt恋爱的感觉，就是这样吧[憨笑]
348.啧啧找我干嘛哈哈，是不是对的人
349.除了吃--什么都不会的豆腐确认过眼神
350.啧啧找我干嘛我想找一个能把我汉子气去掉的男人，能让我当小女生的男人，能爱我的男人。
351.初夏浅微凉五五开黑节
352.方军政爱你，不是说说而已[大笑]
353.啧啧找我干嘛你找到了吗[大哭]
354.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈[大笑]
355.啧啧找我干嘛也就只能自己夸一下自己了[大哭]
356.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈哈，这么自恋[大笑]
357.smily-S那我还是单着吧 这辈子都不可能有对象的
358.啧啧找我干嘛希望你尽快找到像我这样的[鬼脸]
359.啧啧找我干嘛为什么要是假的
360.薄凉的少年c结果最后 你们还真的不和 我曾偏执的认为   即便不和，我们也能走到最后，可我发现，到后来，还是陌路人
361.噬骨销魂好听好听[色][色][色]很久之前下下来的，下的歌太多了把它给淹没了，昨天翻到了，一看歌名就点了播放，再次单曲循环[亲亲][亲亲][亲亲]
362.韩氏酷少我正在慢慢变好，希望在到最好的我的时候，可以唱这首歌给你听GMJ
363.酷的像风阿-我也弄丢了他啊

364.鹿鹿80s真好听，
365.爱是张崎你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好，我想我是你爱的刚刚好的那个人，张崎[爱心]，还是很爱你，我还在等你
366.挽起你的守许嵩的星座书上。。。
367.林星LXingno
368.最爱的李先生这里这里哈哈
369.傲娇陈先生我没有初衷的才华，也说不出那么文艺范的句子，如果有一天我这条评论🔥了，谢谢你们陌生人的一个小小的赞，因为我知道她也在刷日推，希望有一天她会看到Zxy   穿上迷彩 也注定失去了好多
370.哭泣的百合花o有些爱连说都不能说，别说行动了[口罩]
371.Goodluck再见你不喜欢我喜欢啊😂
372.嘁嘁是柒柒到底谁才是谁的备胎
373.似水温润麻烦把话说的在明白点我不喜欢拐弯抹角
374.Goodluck再见叫爸爸我唱给你😂
375.Goodluck再见你活在童话里？
376.风惭DX不要再给不起的年纪里轻易承诺
377.beginner烟火今天的日推有毒啊😂 爱一点……好想你……不是说说而已……
378.你好小鄧仔我感覺可以，我你要嗎
379.骚气正太我喜欢你的一切
380.luoguanyang怎么把歌曲移到主页
381.BronDad我来啦
382.林星LXing好甜的歌，等一个会给我唱这首歌的人
383.请叫我小苗扎觉得有一丝的无奈
384.丗人感情不是说说而已  我们已经过了耳听爱情的年龄
385.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
386.以椿o倘若余生你能有酒有粥有花有水有梦有钱，还能有树可依有爱人等你回家，你身旁一定不要是我。倘若真的有来世，我愿意有风有雨风餐露宿，积攒两辈子的福气下辈子一定要一直和你在一起
387.杰伦的哪个歌当名字没有重复啊根本做不到吧[大哭][大哭]恋爱里怕都难 更别说结婚了
388.不应心祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。 祝你祝自己.
389.柠檬哪里有我萌看到你的名字  就想到你会不会是银川的   点开资料没想到真的是  你好同城的陌生人[可爱][可爱]
390.哇塞姑娘啊啊啊从此爱慕之情，至于唇齿，掩于岁月[心碎]
391.七分秀八分酷不造，没去过
392.心亦凉i170711🙃我是安庆的
393.Lan___________想学这首歌唱给我的小傻瓜，诶，不对，我好像是单身狗啊[流泪]
394.右先生171206要是我超喜欢你咋办
395.恶魔无所畏惧嗯，好。
396.七分秀八分酷呵呵你广东的我河南的相隔千里之外呢怎会认识？
397.心亦凉i170711不是啊😂还以为你认识我
398.七分秀八分酷那头像不是你啊？
399.心亦凉i170711你又没见过我🌝
400.七分秀八分酷那多可惜啊你长得这么漂亮，该有多少男人为你心碎啊？
401._是兄弟来砍我封面我知道是你   是你沈腾  
402.心亦凉i170711没啥啊
403.七分秀八分酷安庆有什么特别的吗？
404.zz不懂愛愿你三冬暖,愿你春不寒,愿你天有灯,下雨有伞,愿你一路上有良人相伴。
405.西柚kx很久很久以前，我有一只很爱很爱的猫。后来爷爷被迫把他送去了很远很远的亲戚家，再后来，我听说他走丢了。自此，我从未再养过猫。
406.朕吾尊2018.5.8日推，🌿🍀🌱，此歌甚好。
407.島与一这么甜
408.Liuhuihang喜欢了一个弹吉他的女生 也在开始学吉他
409.我最爱的失心人怎么会呢 只是暂时而已
410.ly呃我喜欢你曾树成
411.啧啧找我干嘛祝你早日找到
412.李陈婧思网易云推荐？那就听听吧……[可爱][可爱]
413.薛逗逗呢那给买棒棒糖吃么
414.WuliLailai因为还没找到真的[呲牙]
415.思念是一种罪恶好听，声线很赞👍
416.y青橘短衫y不是我[惊恐][惊恐][惊恐]
417.赵小太阳1712真就是做自己
418.fchgfvhh2018.5.5……把你走丢了[哀伤]
419.-小幸运honey-还来这秀恩爱了[大哭]
420.稚念zl别人家的男朋友从来没有让我失望过
421.y青橘短衫y加油啊，秦小姐[大笑]
422.低调噢1712可惜 再怎么说都没用了！
423.从此以后0808我家曹先生分享给我的，虽然我们今天晚上刚刚有点小矛盾，但我听到这首歌，还是感动的哭了，我经常说他不懂浪漫，不会制造惊喜，但他会默默的记住所有关于我的，知道我喜欢喝旺仔，吃海苔。我们一定会结婚的。加油加油
424.啧啧找我干嘛what？？
425.罪人都是我我不知道
426.除了吃--什么都不会的豆腐没错，女孩你知道吗
427.yyycccttt恋爱的感觉，就是这样吧[憨笑]
428.啧啧找我干嘛哈哈，是不是对的人
429.除了吃--什么都不会的豆腐确认过眼神
430.啧啧找我干嘛我想找一个能把我汉子气去掉的男人，能让我当小女生的男人，能爱我的男人。
431.初夏浅微凉五五开黑节
432.方军政爱你，不是说说而已[大笑]
433.啧啧找我干嘛你找到了吗[大哭]
434.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈[大笑]
435.啧啧找我干嘛也就只能自己夸一下自己了[大哭]
436.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈哈，这么自恋[大笑]
437.smily-S那我还是单着吧 这辈子都不可能有对象的
438.啧啧找我干嘛希望你尽快找到像我这样的[鬼脸]
439.啧啧找我干嘛为什么要是假的
440.薄凉的少年c结果最后 你们还真的不和 我曾偏执的认为   即便不和，我们也能走到最后，可我发现，到后来，还是陌路人
441.噬骨销魂好听好听[色][色][色]很久之前下下来的，下的歌太多了把它给淹没了，昨天翻到了，一看歌名就点了播放，再次单曲循环[亲亲][亲亲][亲亲]
442.韩氏酷少我正在慢慢变好，希望在到最好的我的时候，可以唱这首歌给你听GMJ
443.酷的像风阿-我也弄丢了他啊

444.鹿鹿80s真好听，
445.爱是张崎你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好，我想我是你爱的刚刚好的那个人，张崎[爱心]，还是很爱你，我还在等你
446.挽起你的守许嵩的星座书上。。。
447.林星LXingno
448.最爱的李先生这里这里哈哈
449.傲娇陈先生我没有初衷的才华，也说不出那么文艺范的句子，如果有一天我这条评论🔥了，谢谢你们陌生人的一个小小的赞，因为我知道她也在刷日推，希望有一天她会看到Zxy   穿上迷彩 也注定失去了好多
450.哭泣的百合花o有些爱连说都不能说，别说行动了[口罩]
451.Goodluck再见你不喜欢我喜欢啊😂
452.嘁嘁是柒柒到底谁才是谁的备胎
453.似水温润麻烦把话说的在明白点我不喜欢拐弯抹角
454.Goodluck再见叫爸爸我唱给你😂
455.Goodluck再见你活在童话里？
456.风惭DX不要再给不起的年纪里轻易承诺
457.beginner烟火今天的日推有毒啊😂 爱一点……好想你……不是说说而已……
458.你好小鄧仔我感覺可以，我你要嗎
459.骚气正太我喜欢你的一切
460.luoguanyang怎么把歌曲移到主页
461.BronDad我来啦
462.林星LXing好甜的歌，等一个会给我唱这首歌的人
463.请叫我小苗扎觉得有一丝的无奈
464.丗人感情不是说说而已  我们已经过了耳听爱情的年龄
465.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
466.以椿o倘若余生你能有酒有粥有花有水有梦有钱，还能有树可依有爱人等你回家，你身旁一定不要是我。倘若真的有来世，我愿意有风有雨风餐露宿，积攒两辈子的福气下辈子一定要一直和你在一起
467.杰伦的哪个歌当名字没有重复啊根本做不到吧[大哭][大哭]恋爱里怕都难 更别说结婚了
468.不应心祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。 祝你祝自己.
469.柠檬哪里有我萌看到你的名字  就想到你会不会是银川的   点开资料没想到真的是  你好同城的陌生人[可爱][可爱]
470.哇塞姑娘啊啊啊从此爱慕之情，至于唇齿，掩于岁月[心碎]
471.七分秀八分酷不造，没去过
472.心亦凉i170711🙃我是安庆的
473.Lan___________想学这首歌唱给我的小傻瓜，诶，不对，我好像是单身狗啊[流泪]
474.右先生171206要是我超喜欢你咋办
475.恶魔无所畏惧嗯，好。
476.七分秀八分酷呵呵你广东的我河南的相隔千里之外呢怎会认识？
477.心亦凉i170711不是啊😂还以为你认识我
478.七分秀八分酷那头像不是你啊？
479.心亦凉i170711你又没见过我🌝
480.七分秀八分酷那多可惜啊你长得这么漂亮，该有多少男人为你心碎啊？
481.心亦凉i170711是的
482.草长莺飞苑善良单纯用来结婚是远远不够的，只能结婚前用来憧憬一下吧，婚后女孩变成以婚妇女。男人希望她不只能挣钱带孩子还要永远保持少女容颜少女心[撇嘴]
483.雨田己文为什么今天给我推荐的都是这种甜甜的歌[狗][狗]
484.我最爱的失心人估计是吧
485.软的没边1711如果你认识一个叫魏玉佩的男孩，请告诉他有个叫王华翔的女孩爱他，很爱很爱，想要和他结婚
486.了几个饭团很过分为什么有点悲伤[哀伤]
487.忆辞l就我差点看成张信哲？
488.二小姐家的七姑娘每天上下班高峰期挤公交的我，听听网易云，暴躁的心情都沉淀下来了[大笑]
489.只是没有如果170409好喜欢这首不是说说而已
490.YOYO耐那我们要不要试试？
491.黑云独孤有和我一样第一眼把封面看成陈赫的么？[吐舌]
492.一个人的--兵荒马乱我准备了很多很多美好的东西与你分享，要送给你最好的我，可是，你什么时候能来呢？？[哀伤]
493.你这臭居居i我觉得这首歌会火得！！！
494.茠敋昀梦星座书上
495.萝卜中二病你应该说，卧槽，好听
496.温柔大哥hhh我喜欢的样子你都有[憨笑]
497.天空那么蓝1706评论里都是千载难逢的情圣，现实里却是不堪一击的烂人。
498.徐小i多希望他可以唱给我听，可我把他弄丢了
499.柠檬加酸好心酸加油，好好学！
500.Lucifer达蒙钱不在多 够花就行 人不要红 纯真就好[可爱]
501.y青橘短衫y加油啊，秦小姐[大笑]
502.低调噢1712可惜 再怎么说都没用了！
503.从此以后0808我家曹先生分享给我的，虽然我们今天晚上刚刚有点小矛盾，但我听到这首歌，还是感动的哭了，我经常说他不懂浪漫，不会制造惊喜，但他会默默的记住所有关于我的，知道我喜欢喝旺仔，吃海苔。我们一定会结婚的。加油加油
504.啧啧找我干嘛what？？
505.罪人都是我我不知道
506.除了吃--什么都不会的豆腐没错，女孩你知道吗
507.yyycccttt恋爱的感觉，就是这样吧[憨笑]
508.啧啧找我干嘛哈哈，是不是对的人
509.除了吃--什么都不会的豆腐确认过眼神
510.啧啧找我干嘛我想找一个能把我汉子气去掉的男人，能让我当小女生的男人，能爱我的男人。
511.初夏浅微凉五五开黑节
512.方军政爱你，不是说说而已[大笑]
513.啧啧找我干嘛你找到了吗[大哭]
514.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈[大笑]
515.啧啧找我干嘛也就只能自己夸一下自己了[大哭]
516.除了吃--什么都不会的豆腐哈哈哈，这么自恋[大笑]
517.smily-S那我还是单着吧 这辈子都不可能有对象的
518.啧啧找我干嘛希望你尽快找到像我这样的[鬼脸]
519.啧啧找我干嘛为什么要是假的
520.薄凉的少年c结果最后 你们还真的不和 我曾偏执的认为   即便不和，我们也能走到最后，可我发现，到后来，还是陌路人
521.噬骨销魂好听好听[色][色][色]很久之前下下来的，下的歌太多了把它给淹没了，昨天翻到了，一看歌名就点了播放，再次单曲循环[亲亲][亲亲][亲亲]
522.韩氏酷少我正在慢慢变好，希望在到最好的我的时候，可以唱这首歌给你听GMJ
523.酷的像风阿-我也弄丢了他啊

524.鹿鹿80s真好听，
525.爱是张崎你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好，我想我是你爱的刚刚好的那个人，张崎[爱心]，还是很爱你，我还在等你
526.挽起你的守许嵩的星座书上。。。
527.林星LXingno
528.最爱的李先生这里这里哈哈
529.傲娇陈先生我没有初衷的才华，也说不出那么文艺范的句子，如果有一天我这条评论🔥了，谢谢你们陌生人的一个小小的赞，因为我知道她也在刷日推，希望有一天她会看到Zxy   穿上迷彩 也注定失去了好多
530.哭泣的百合花o有些爱连说都不能说，别说行动了[口罩]
531.Goodluck再见你不喜欢我喜欢啊😂
532.嘁嘁是柒柒到底谁才是谁的备胎
533.似水温润麻烦把话说的在明白点我不喜欢拐弯抹角
534.Goodluck再见叫爸爸我唱给你😂
535.Goodluck再见你活在童话里？
536.风惭DX不要再给不起的年纪里轻易承诺
537.beginner烟火今天的日推有毒啊😂 爱一点……好想你……不是说说而已……
538.你好小鄧仔我感覺可以，我你要嗎
539.骚气正太我喜欢你的一切
540.luoguanyang怎么把歌曲移到主页
541.BronDad我来啦
542.林星LXing好甜的歌，等一个会给我唱这首歌的人
543.请叫我小苗扎觉得有一丝的无奈
544.丗人感情不是说说而已  我们已经过了耳听爱情的年龄
545.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
546.以椿o倘若余生你能有酒有粥有花有水有梦有钱，还能有树可依有爱人等你回家，你身旁一定不要是我。倘若真的有来世，我愿意有风有雨风餐露宿，积攒两辈子的福气下辈子一定要一直和你在一起
547.杰伦的哪个歌当名字没有重复啊根本做不到吧[大哭][大哭]恋爱里怕都难 更别说结婚了
548.不应心祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。 祝你祝自己.
549.柠檬哪里有我萌看到你的名字  就想到你会不会是银川的   点开资料没想到真的是  你好同城的陌生人[可爱][可爱]
550.哇塞姑娘啊啊啊从此爱慕之情，至于唇齿，掩于岁月[心碎]
551.七分秀八分酷不造，没去过
552.心亦凉i170711🙃我是安庆的
553.Lan___________想学这首歌唱给我的小傻瓜，诶，不对，我好像是单身狗啊[流泪]
554.右先生171206要是我超喜欢你咋办
555.恶魔无所畏惧嗯，好。
556.七分秀八分酷呵呵你广东的我河南的相隔千里之外呢怎会认识？
557.心亦凉i170711不是啊😂还以为你认识我
558.七分秀八分酷那头像不是你啊？
559.心亦凉i170711你又没见过我🌝
560.七分秀八分酷那多可惜啊你长得这么漂亮，该有多少男人为你心碎啊？
561.心亦凉i170711是的
562.草长莺飞苑善良单纯用来结婚是远远不够的，只能结婚前用来憧憬一下吧，婚后女孩变成以婚妇女。男人希望她不只能挣钱带孩子还要永远保持少女容颜少女心[撇嘴]
563.雨田己文为什么今天给我推荐的都是这种甜甜的歌[狗][狗]
564.我最爱的失心人估计是吧
565.软的没边1711如果你认识一个叫魏玉佩的男孩，请告诉他有个叫王华翔的女孩爱他，很爱很爱，想要和他结婚
566.了几个饭团很过分为什么有点悲伤[哀伤]
567.忆辞l就我差点看成张信哲？
568.二小姐家的七姑娘每天上下班高峰期挤公交的我，听听网易云，暴躁的心情都沉淀下来了[大笑]
569.只是没有如果170409好喜欢这首不是说说而已
570.YOYO耐那我们要不要试试？
571.黑云独孤有和我一样第一眼把封面看成陈赫的么？[吐舌]
572.一个人的--兵荒马乱我准备了很多很多美好的东西与你分享，要送给你最好的我，可是，你什么时候能来呢？？[哀伤]
573.你这臭居居i我觉得这首歌会火得！！！
574.茠敋昀梦星座书上
575.萝卜中二病你应该说，卧槽，好听
576.温柔大哥hhh我喜欢的样子你都有[憨笑]
577.天空那么蓝1706评论里都是千载难逢的情圣，现实里却是不堪一击的烂人。
578.徐小i多希望他可以唱给我听，可我把他弄丢了
579.柠檬加酸好心酸加油，好好学！
580.Lucifer达蒙钱不在多 够花就行 人不要红 纯真就好[可爱]
581.二货甜爱不是说说而已的，你要把我宠成个小公举。我要一直在你怀里，不要长大，所以，你一直陪着我好吗[爱心]
582.我们之间隔着海洋-相信我、这歌要火[亲亲]
583.NIB99我想上你，你是说说而已[奸笑]
584.球球与她的民谣啊哈哈哈哈哈哈
585.另一个我的任性很羡慕那个女生，有一个懂得珍惜她的人
586.认真背单词做有机好甜好甜，甜到舍不得切歌
587.堇_夏给你99分，多一分怕你骄傲🙃🙃🙃
588.应否1月30那天我评论这首歌，这是他对我唱的最后一首情歌，冬天那会捧着我脸常，我想以后没有他我该怎么办啊，2.16我们分手了，春节那天晚上9点半，后来也彼此纠缠了很久，两个多月了，朋友们说得对，我这辈子算是栽他手里了。
589.懂心就好我能遇到吗？
590.是是是弄加油  好好学
591.有你吥孤單晚安
592.胖圆脸的双下巴真的喜欢你，只希望呆在你身边！
593.陳佳瑤不胖不胖康哥！！！
594.怜1803何必碰爱情，是烟不好抽还是久不好喝
595.乔思妤iuu在你怀里面 我不用长大 也不用害怕 但是为什么你走了之后我开始长大 也开始害怕
596.X光灵前面背景节奏有校长唱歌的感觉[钻石]对不
597.拾彡仴喜欢你   不是从嘴里说出来的
598.小飞侠之二侠嗯嗯，可以
599.边枕我没有对不起你，只不过全是错过了
600.X光灵你的声音还不错，我想我会喜欢[星星]
601.噬骨销魂好听好听[色][色][色]很久之前下下来的，下的歌太多了把它给淹没了，昨天翻到了，一看歌名就点了播放，再次单曲循环[亲亲][亲亲][亲亲]
602.韩氏酷少我正在慢慢变好，希望在到最好的我的时候，可以唱这首歌给你听GMJ
603.酷的像风阿-我也弄丢了他啊

604.鹿鹿80s真好听，
605.爱是张崎你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好，我想我是你爱的刚刚好的那个人，张崎[爱心]，还是很爱你，我还在等你
606.挽起你的守许嵩的星座书上。。。
607.林星LXingno
608.最爱的李先生这里这里哈哈
609.傲娇陈先生我没有初衷的才华，也说不出那么文艺范的句子，如果有一天我这条评论🔥了，谢谢你们陌生人的一个小小的赞，因为我知道她也在刷日推，希望有一天她会看到Zxy   穿上迷彩 也注定失去了好多
610.哭泣的百合花o有些爱连说都不能说，别说行动了[口罩]
611.Goodluck再见你不喜欢我喜欢啊😂
612.嘁嘁是柒柒到底谁才是谁的备胎
613.似水温润麻烦把话说的在明白点我不喜欢拐弯抹角
614.Goodluck再见叫爸爸我唱给你😂
615.Goodluck再见你活在童话里？
616.风惭DX不要再给不起的年纪里轻易承诺
617.beginner烟火今天的日推有毒啊😂 爱一点……好想你……不是说说而已……
618.你好小鄧仔我感覺可以，我你要嗎
619.骚气正太我喜欢你的一切
620.luoguanyang怎么把歌曲移到主页
621.BronDad我来啦
622.林星LXing好甜的歌，等一个会给我唱这首歌的人
623.请叫我小苗扎觉得有一丝的无奈
624.丗人感情不是说说而已  我们已经过了耳听爱情的年龄
625.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
626.以椿o倘若余生你能有酒有粥有花有水有梦有钱，还能有树可依有爱人等你回家，你身旁一定不要是我。倘若真的有来世，我愿意有风有雨风餐露宿，积攒两辈子的福气下辈子一定要一直和你在一起
627.杰伦的哪个歌当名字没有重复啊根本做不到吧[大哭][大哭]恋爱里怕都难 更别说结婚了
628.不应心祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。 祝你祝自己.
629.柠檬哪里有我萌看到你的名字  就想到你会不会是银川的   点开资料没想到真的是  你好同城的陌生人[可爱][可爱]
630.哇塞姑娘啊啊啊从此爱慕之情，至于唇齿，掩于岁月[心碎]
631.七分秀八分酷不造，没去过
632.心亦凉i170711🙃我是安庆的
633.Lan___________想学这首歌唱给我的小傻瓜，诶，不对，我好像是单身狗啊[流泪]
634.右先生171206要是我超喜欢你咋办
635.恶魔无所畏惧嗯，好。
636.七分秀八分酷呵呵你广东的我河南的相隔千里之外呢怎会认识？
637.心亦凉i170711不是啊😂还以为你认识我
638.七分秀八分酷那头像不是你啊？
639.心亦凉i170711你又没见过我🌝
640.七分秀八分酷那多可惜啊你长得这么漂亮，该有多少男人为你心碎啊？
641.心亦凉i170711是的
642.草长莺飞苑善良单纯用来结婚是远远不够的，只能结婚前用来憧憬一下吧，婚后女孩变成以婚妇女。男人希望她不只能挣钱带孩子还要永远保持少女容颜少女心[撇嘴]
643.雨田己文为什么今天给我推荐的都是这种甜甜的歌[狗][狗]
644.我最爱的失心人估计是吧
645.软的没边1711如果你认识一个叫魏玉佩的男孩，请告诉他有个叫王华翔的女孩爱他，很爱很爱，想要和他结婚
646.了几个饭团很过分为什么有点悲伤[哀伤]
647.忆辞l就我差点看成张信哲？
648.二小姐家的七姑娘每天上下班高峰期挤公交的我，听听网易云，暴躁的心情都沉淀下来了[大笑]
649.只是没有如果170409好喜欢这首不是说说而已
650.YOYO耐那我们要不要试试？
651.黑云独孤有和我一样第一眼把封面看成陈赫的么？[吐舌]
652.一个人的--兵荒马乱我准备了很多很多美好的东西与你分享，要送给你最好的我，可是，你什么时候能来呢？？[哀伤]
653.你这臭居居i我觉得这首歌会火得！！！
654.茠敋昀梦星座书上
655.萝卜中二病你应该说，卧槽，好听
656.温柔大哥hhh我喜欢的样子你都有[憨笑]
657.天空那么蓝1706评论里都是千载难逢的情圣，现实里却是不堪一击的烂人。
658.徐小i多希望他可以唱给我听，可我把他弄丢了
659.柠檬加酸好心酸加油，好好学！
660.Lucifer达蒙钱不在多 够花就行 人不要红 纯真就好[可爱]
661.二货甜爱不是说说而已的，你要把我宠成个小公举。我要一直在你怀里，不要长大，所以，你一直陪着我好吗[爱心]
662.我们之间隔着海洋-相信我、这歌要火[亲亲]
663.NIB99我想上你，你是说说而已[奸笑]
664.球球与她的民谣啊哈哈哈哈哈哈
665.另一个我的任性很羡慕那个女生，有一个懂得珍惜她的人
666.认真背单词做有机好甜好甜，甜到舍不得切歌
667.堇_夏给你99分，多一分怕你骄傲🙃🙃🙃
668.应否1月30那天我评论这首歌，这是他对我唱的最后一首情歌，冬天那会捧着我脸常，我想以后没有他我该怎么办啊，2.16我们分手了，春节那天晚上9点半，后来也彼此纠缠了很久，两个多月了，朋友们说得对，我这辈子算是栽他手里了。
669.懂心就好我能遇到吗？
670.是是是弄加油  好好学
671.有你吥孤單晚安
672.胖圆脸的双下巴真的喜欢你，只希望呆在你身边！
673.陳佳瑤不胖不胖康哥！！！
674.怜1803何必碰爱情，是烟不好抽还是久不好喝
675.乔思妤iuu在你怀里面 我不用长大 也不用害怕 但是为什么你走了之后我开始长大 也开始害怕
676.X光灵前面背景节奏有校长唱歌的感觉[钻石]对不
677.拾彡仴喜欢你   不是从嘴里说出来的
678.小飞侠之二侠嗯嗯，可以
679.边枕我没有对不起你，只不过全是错过了
680.X光灵你的声音还不错，我想我会喜欢[星星]
681.猪泡菜爱情从来就不是单纯的说说而已[爱心][爱心]
682.听说-爱情-回来过知道啦，兄dei
683.似水温润晚安
684.只是不想敷衍自己其他的都是差不多每个星期 一两个星期都能见到的
685.只是不想敷衍自己只有是异地恋
686.似水温润他俩是离的很远吗？
687.除了吃--什么都不会的豆腐[可爱][可爱][可爱]
688.只是不想敷衍自己此时此刻 有两个人从下了晚自习到现在还在打电话
689.似水温润秀恩爱
690.只是不想敷衍自己有吗 我宿舍娃每次跟对象打电话 都调侃我[发怒]
691.似水温润哈哈哈哈哈你乐死我了
692.只是不想敷衍自己我也是我宿舍出了名的万年铁树不开花的老光棍[大哭]
693.似水温润我可是万年光棍
694.另一个我的任性这也是每个女生所期待的爱情
695.只是不想敷衍自己现在应该有现实女朋友了吧
696.沐羽我是花痴啊还是呢.4个月了。谢谢老哥
697.SooWxx甜甜甜
698.C只是个过客真甜，也想这样有人宠[憨笑]
699.媳妇比老婆来的好听i1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
700.蔚蓝下有没有你不太会说话，
701.BronDad我来啦
702.林星LXing好甜的歌，等一个会给我唱这首歌的人
703.请叫我小苗扎觉得有一丝的无奈
704.丗人感情不是说说而已  我们已经过了耳听爱情的年龄
705.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
706.以椿o倘若余生你能有酒有粥有花有水有梦有钱，还能有树可依有爱人等你回家，你身旁一定不要是我。倘若真的有来世，我愿意有风有雨风餐露宿，积攒两辈子的福气下辈子一定要一直和你在一起
707.杰伦的哪个歌当名字没有重复啊根本做不到吧[大哭][大哭]恋爱里怕都难 更别说结婚了
708.不应心祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。 祝你祝自己.
709.柠檬哪里有我萌看到你的名字  就想到你会不会是银川的   点开资料没想到真的是  你好同城的陌生人[可爱][可爱]
710.哇塞姑娘啊啊啊从此爱慕之情，至于唇齿，掩于岁月[心碎]
711.七分秀八分酷不造，没去过
712.心亦凉i170711🙃我是安庆的
713.Lan___________想学这首歌唱给我的小傻瓜，诶，不对，我好像是单身狗啊[流泪]
714.右先生171206要是我超喜欢你咋办
715.恶魔无所畏惧嗯，好。
716.七分秀八分酷呵呵你广东的我河南的相隔千里之外呢怎会认识？
717.心亦凉i170711不是啊😂还以为你认识我
718.七分秀八分酷那头像不是你啊？
719.心亦凉i170711你又没见过我🌝
720.七分秀八分酷那多可惜啊你长得这么漂亮，该有多少男人为你心碎啊？
721.心亦凉i170711是的
722.草长莺飞苑善良单纯用来结婚是远远不够的，只能结婚前用来憧憬一下吧，婚后女孩变成以婚妇女。男人希望她不只能挣钱带孩子还要永远保持少女容颜少女心[撇嘴]
723.雨田己文为什么今天给我推荐的都是这种甜甜的歌[狗][狗]
724.我最爱的失心人估计是吧
725.软的没边1711如果你认识一个叫魏玉佩的男孩，请告诉他有个叫王华翔的女孩爱他，很爱很爱，想要和他结婚
726.了几个饭团很过分为什么有点悲伤[哀伤]
727.忆辞l就我差点看成张信哲？
728.二小姐家的七姑娘每天上下班高峰期挤公交的我，听听网易云，暴躁的心情都沉淀下来了[大笑]
729.只是没有如果170409好喜欢这首不是说说而已
730.YOYO耐那我们要不要试试？
731.黑云独孤有和我一样第一眼把封面看成陈赫的么？[吐舌]
732.一个人的--兵荒马乱我准备了很多很多美好的东西与你分享，要送给你最好的我，可是，你什么时候能来呢？？[哀伤]
733.你这臭居居i我觉得这首歌会火得！！！
734.茠敋昀梦星座书上
735.萝卜中二病你应该说，卧槽，好听
736.温柔大哥hhh我喜欢的样子你都有[憨笑]
737.天空那么蓝1706评论里都是千载难逢的情圣，现实里却是不堪一击的烂人。
738.徐小i多希望他可以唱给我听，可我把他弄丢了
739.柠檬加酸好心酸加油，好好学！
740.Lucifer达蒙钱不在多 够花就行 人不要红 纯真就好[可爱]
741.二货甜爱不是说说而已的，你要把我宠成个小公举。我要一直在你怀里，不要长大，所以，你一直陪着我好吗[爱心]
742.我们之间隔着海洋-相信我、这歌要火[亲亲]
743.NIB99我想上你，你是说说而已[奸笑]
744.球球与她的民谣啊哈哈哈哈哈哈
745.另一个我的任性很羡慕那个女生，有一个懂得珍惜她的人
746.认真背单词做有机好甜好甜，甜到舍不得切歌
747.堇_夏给你99分，多一分怕你骄傲🙃🙃🙃
748.应否1月30那天我评论这首歌，这是他对我唱的最后一首情歌，冬天那会捧着我脸常，我想以后没有他我该怎么办啊，2.16我们分手了，春节那天晚上9点半，后来也彼此纠缠了很久，两个多月了，朋友们说得对，我这辈子算是栽他手里了。
749.懂心就好我能遇到吗？
750.是是是弄加油  好好学
751.有你吥孤單晚安
752.胖圆脸的双下巴真的喜欢你，只希望呆在你身边！
753.陳佳瑤不胖不胖康哥！！！
754.怜1803何必碰爱情，是烟不好抽还是久不好喝
755.乔思妤iuu在你怀里面 我不用长大 也不用害怕 但是为什么你走了之后我开始长大 也开始害怕
756.X光灵前面背景节奏有校长唱歌的感觉[钻石]对不
757.拾彡仴喜欢你   不是从嘴里说出来的
758.小飞侠之二侠嗯嗯，可以
759.边枕我没有对不起你，只不过全是错过了
760.X光灵你的声音还不错，我想我会喜欢[星星]
761.猪泡菜爱情从来就不是单纯的说说而已[爱心][爱心]
762.听说-爱情-回来过知道啦，兄dei
763.似水温润晚安
764.只是不想敷衍自己其他的都是差不多每个星期 一两个星期都能见到的
765.只是不想敷衍自己只有是异地恋
766.似水温润他俩是离的很远吗？
767.除了吃--什么都不会的豆腐[可爱][可爱][可爱]
768.只是不想敷衍自己此时此刻 有两个人从下了晚自习到现在还在打电话
769.似水温润秀恩爱
770.只是不想敷衍自己有吗 我宿舍娃每次跟对象打电话 都调侃我[发怒]
771.似水温润哈哈哈哈哈你乐死我了
772.只是不想敷衍自己我也是我宿舍出了名的万年铁树不开花的老光棍[大哭]
773.似水温润我可是万年光棍
774.另一个我的任性这也是每个女生所期待的爱情
775.只是不想敷衍自己现在应该有现实女朋友了吧
776.沐羽我是花痴啊还是呢.4个月了。谢谢老哥
777.SooWxx甜甜甜
778.C只是个过客真甜，也想这样有人宠[憨笑]
779.媳妇比老婆来的好听i1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
780.蔚蓝下有没有你不太会说话，
781.猫fu-处个假女友.用情侣头.情侣网名.和你聊天.等你找到·归宿了.可以吧我删了[憨笑][可爱]1966316925

782.一只可爱吃货哈哈哈多可爱阿
783.似水温润我想想都可怕
784.一只可爱吃货哈哈哈不就是男孩子嘛
785.似水温润饶了我吧我输了
786.一只可爱吃货哈哈哈为什么不接受他阿哈哈哈哈哈哈我还等后续呢
787.Gulbostan贝贝我很喜欢你，分手才发现我自己有多么的爱你
788.踩着力气如果你认识河南周口商水县一个叫华惠可的女孩子，请告诉她我一直爱她，等了她N年，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把.
来自周口联营中专的汽车专业课小童老师
789.123456789hey很甜的一首歌。[大哭]
790.窥秋有灵哈哈哈哈哈哈哈哈
791.似水温润得得得算我输了，我反悔了
792.窥秋有灵可以啊嘻嘻
793.似水温润可以很强势！兄弟你要是觉得可以的话，那我去买个假发，咱俩就将就将就过吧，哈哈哈哈哈哈凑合一下
794.窥秋有灵我  男的  行不
795.T-G小凡跟他分手后，我做了个决定。以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识在湖北的谢小倩，麻烦帮我告诉他，有个叫张子沐的男孩爱他，如果评论被淹没了，就当我是个傻子
796.似水温润麻烦你把话说的在直接一点，我这个人不怎么喜欢兜圈子。
797.窥秋有灵那，，，那假性别也算叭？？
798.我躺在云端Don't be afraid to be different，没有自信之前，先用你的勇气。
799.Eternal丶CM不是说说而已。是根本没的说[呆]
800.嘘-听歌-好想要这首歌的吉他谱，可是我搜不到[流泪]
801.心亦凉i170711是的
802.草长莺飞苑善良单纯用来结婚是远远不够的，只能结婚前用来憧憬一下吧，婚后女孩变成以婚妇女。男人希望她不只能挣钱带孩子还要永远保持少女容颜少女心[撇嘴]
803.雨田己文为什么今天给我推荐的都是这种甜甜的歌[狗][狗]
804.我最爱的失心人估计是吧
805.软的没边1711如果你认识一个叫魏玉佩的男孩，请告诉他有个叫王华翔的女孩爱他，很爱很爱，想要和他结婚
806.了几个饭团很过分为什么有点悲伤[哀伤]
807.忆辞l就我差点看成张信哲？
808.二小姐家的七姑娘每天上下班高峰期挤公交的我，听听网易云，暴躁的心情都沉淀下来了[大笑]
809.只是没有如果170409好喜欢这首不是说说而已
810.YOYO耐那我们要不要试试？
811.黑云独孤有和我一样第一眼把封面看成陈赫的么？[吐舌]
812.一个人的--兵荒马乱我准备了很多很多美好的东西与你分享，要送给你最好的我，可是，你什么时候能来呢？？[哀伤]
813.你这臭居居i我觉得这首歌会火得！！！
814.茠敋昀梦星座书上
815.萝卜中二病你应该说，卧槽，好听
816.温柔大哥hhh我喜欢的样子你都有[憨笑]
817.天空那么蓝1706评论里都是千载难逢的情圣，现实里却是不堪一击的烂人。
818.徐小i多希望他可以唱给我听，可我把他弄丢了
819.柠檬加酸好心酸加油，好好学！
820.Lucifer达蒙钱不在多 够花就行 人不要红 纯真就好[可爱]
821.二货甜爱不是说说而已的，你要把我宠成个小公举。我要一直在你怀里，不要长大，所以，你一直陪着我好吗[爱心]
822.我们之间隔着海洋-相信我、这歌要火[亲亲]
823.NIB99我想上你，你是说说而已[奸笑]
824.球球与她的民谣啊哈哈哈哈哈哈
825.另一个我的任性很羡慕那个女生，有一个懂得珍惜她的人
826.认真背单词做有机好甜好甜，甜到舍不得切歌
827.堇_夏给你99分，多一分怕你骄傲🙃🙃🙃
828.应否1月30那天我评论这首歌，这是他对我唱的最后一首情歌，冬天那会捧着我脸常，我想以后没有他我该怎么办啊，2.16我们分手了，春节那天晚上9点半，后来也彼此纠缠了很久，两个多月了，朋友们说得对，我这辈子算是栽他手里了。
829.懂心就好我能遇到吗？
830.是是是弄加油  好好学
831.有你吥孤單晚安
832.胖圆脸的双下巴真的喜欢你，只希望呆在你身边！
833.陳佳瑤不胖不胖康哥！！！
834.怜1803何必碰爱情，是烟不好抽还是久不好喝
835.乔思妤iuu在你怀里面 我不用长大 也不用害怕 但是为什么你走了之后我开始长大 也开始害怕
836.X光灵前面背景节奏有校长唱歌的感觉[钻石]对不
837.拾彡仴喜欢你   不是从嘴里说出来的
838.小飞侠之二侠嗯嗯，可以
839.边枕我没有对不起你，只不过全是错过了
840.X光灵你的声音还不错，我想我会喜欢[星星]
841.猪泡菜爱情从来就不是单纯的说说而已[爱心][爱心]
842.听说-爱情-回来过知道啦，兄dei
843.似水温润晚安
844.只是不想敷衍自己其他的都是差不多每个星期 一两个星期都能见到的
845.只是不想敷衍自己只有是异地恋
846.似水温润他俩是离的很远吗？
847.除了吃--什么都不会的豆腐[可爱][可爱][可爱]
848.只是不想敷衍自己此时此刻 有两个人从下了晚自习到现在还在打电话
849.似水温润秀恩爱
850.只是不想敷衍自己有吗 我宿舍娃每次跟对象打电话 都调侃我[发怒]
851.似水温润哈哈哈哈哈你乐死我了
852.只是不想敷衍自己我也是我宿舍出了名的万年铁树不开花的老光棍[大哭]
853.似水温润我可是万年光棍
854.另一个我的任性这也是每个女生所期待的爱情
855.只是不想敷衍自己现在应该有现实女朋友了吧
856.沐羽我是花痴啊还是呢.4个月了。谢谢老哥
857.SooWxx甜甜甜
858.C只是个过客真甜，也想这样有人宠[憨笑]
859.媳妇比老婆来的好听i1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
860.蔚蓝下有没有你不太会说话，
861.猫fu-处个假女友.用情侣头.情侣网名.和你聊天.等你找到·归宿了.可以吧我删了[憨笑][可爱]1966316925

862.一只可爱吃货哈哈哈多可爱阿
863.似水温润我想想都可怕
864.一只可爱吃货哈哈哈不就是男孩子嘛
865.似水温润饶了我吧我输了
866.一只可爱吃货哈哈哈为什么不接受他阿哈哈哈哈哈哈我还等后续呢
867.Gulbostan贝贝我很喜欢你，分手才发现我自己有多么的爱你
868.踩着力气如果你认识河南周口商水县一个叫华惠可的女孩子，请告诉她我一直爱她，等了她N年，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把.
来自周口联营中专的汽车专业课小童老师
869.123456789hey很甜的一首歌。[大哭]
870.窥秋有灵哈哈哈哈哈哈哈哈
871.似水温润得得得算我输了，我反悔了
872.窥秋有灵可以啊嘻嘻
873.似水温润可以很强势！兄弟你要是觉得可以的话，那我去买个假发，咱俩就将就将就过吧，哈哈哈哈哈哈凑合一下
874.窥秋有灵我  男的  行不
875.T-G小凡跟他分手后，我做了个决定。以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识在湖北的谢小倩，麻烦帮我告诉他，有个叫张子沐的男孩爱他，如果评论被淹没了，就当我是个傻子
876.似水温润麻烦你把话说的在直接一点，我这个人不怎么喜欢兜圈子。
877.窥秋有灵那，，，那假性别也算叭？？
878.我躺在云端Don't be afraid to be different，没有自信之前，先用你的勇气。
879.Eternal丶CM不是说说而已。是根本没的说[呆]
880.嘘-听歌-好想要这首歌的吉他谱，可是我搜不到[流泪]
881.LuminoQamra正你的心真假，假的真不了！
882.沐羽我是花痴啊前天4个月啦，谢谢老哥
883.七分秀八分酷那你们在一起了吗？
884.听说-爱情-回来过伸手伸手就是一个赞，希望你的女朋友还是她
885.天涯里自会相逢v别给我推荐这样的💔
886.天涯里自会相逢v哎呀，这不是星座书上嘛。
887.认真且怂ig你在我这里不用长大。可是只能做朋友
888.球球与她的民谣老...老子？
889.厉害了word敏哥想找这样的男朋友[憨笑][憨笑][憨笑]
890.余七等你好啊
891.轉O_O你可以唱了[大哭]记得唱的好听点
892.丶Sugar_丶这样的男生在这里 请签收[奸笑]
893.hxlzjl有了
894.青瓷清茶倾国歌没有那么多这么好的男生哦，傻瓜
895.丶Sugar_丶好甜
896.6-3-9哦
897.余七等你今天是跟你分手第35天。总是会在很晚的时候想起你 想起我们这4年来的点点滴滴 还记得有两次半夜我发烧都是你一直在不断换水给我敷上 第二天还要继续上班 那一夜你几乎没怎么合眼。你真的好 只可惜我们相遇太早 不是不爱 只是不够爱
898.小黄拖鞋好甜的歌，这样的的男生，给我来一打[大哭][大哭][大哭]
899.一娇喘受抱抱你
900.玥王爷的爱妃这是许嵩的歌里面的歌词
901.二货甜爱不是说说而已的，你要把我宠成个小公举。我要一直在你怀里，不要长大，所以，你一直陪着我好吗[爱心]
902.我们之间隔着海洋-相信我、这歌要火[亲亲]
903.NIB99我想上你，你是说说而已[奸笑]
904.球球与她的民谣啊哈哈哈哈哈哈
905.另一个我的任性很羡慕那个女生，有一个懂得珍惜她的人
906.认真背单词做有机好甜好甜，甜到舍不得切歌
907.堇_夏给你99分，多一分怕你骄傲🙃🙃🙃
908.应否1月30那天我评论这首歌，这是他对我唱的最后一首情歌，冬天那会捧着我脸常，我想以后没有他我该怎么办啊，2.16我们分手了，春节那天晚上9点半，后来也彼此纠缠了很久，两个多月了，朋友们说得对，我这辈子算是栽他手里了。
909.懂心就好我能遇到吗？
910.是是是弄加油  好好学
911.有你吥孤單晚安
912.胖圆脸的双下巴真的喜欢你，只希望呆在你身边！
913.陳佳瑤不胖不胖康哥！！！
914.怜1803何必碰爱情，是烟不好抽还是久不好喝
915.乔思妤iuu在你怀里面 我不用长大 也不用害怕 但是为什么你走了之后我开始长大 也开始害怕
916.X光灵前面背景节奏有校长唱歌的感觉[钻石]对不
917.拾彡仴喜欢你   不是从嘴里说出来的
918.小飞侠之二侠嗯嗯，可以
919.边枕我没有对不起你，只不过全是错过了
920.X光灵你的声音还不错，我想我会喜欢[星星]
921.猪泡菜爱情从来就不是单纯的说说而已[爱心][爱心]
922.听说-爱情-回来过知道啦，兄dei
923.似水温润晚安
924.只是不想敷衍自己其他的都是差不多每个星期 一两个星期都能见到的
925.只是不想敷衍自己只有是异地恋
926.似水温润他俩是离的很远吗？
927.除了吃--什么都不会的豆腐[可爱][可爱][可爱]
928.只是不想敷衍自己此时此刻 有两个人从下了晚自习到现在还在打电话
929.似水温润秀恩爱
930.只是不想敷衍自己有吗 我宿舍娃每次跟对象打电话 都调侃我[发怒]
931.似水温润哈哈哈哈哈你乐死我了
932.只是不想敷衍自己我也是我宿舍出了名的万年铁树不开花的老光棍[大哭]
933.似水温润我可是万年光棍
934.另一个我的任性这也是每个女生所期待的爱情
935.只是不想敷衍自己现在应该有现实女朋友了吧
936.沐羽我是花痴啊还是呢.4个月了。谢谢老哥
937.SooWxx甜甜甜
938.C只是个过客真甜，也想这样有人宠[憨笑]
939.媳妇比老婆来的好听i1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
940.蔚蓝下有没有你不太会说话，
941.猫fu-处个假女友.用情侣头.情侣网名.和你聊天.等你找到·归宿了.可以吧我删了[憨笑][可爱]1966316925

942.一只可爱吃货哈哈哈多可爱阿
943.似水温润我想想都可怕
944.一只可爱吃货哈哈哈不就是男孩子嘛
945.似水温润饶了我吧我输了
946.一只可爱吃货哈哈哈为什么不接受他阿哈哈哈哈哈哈我还等后续呢
947.Gulbostan贝贝我很喜欢你，分手才发现我自己有多么的爱你
948.踩着力气如果你认识河南周口商水县一个叫华惠可的女孩子，请告诉她我一直爱她，等了她N年，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把.
来自周口联营中专的汽车专业课小童老师
949.123456789hey很甜的一首歌。[大哭]
950.窥秋有灵哈哈哈哈哈哈哈哈
951.似水温润得得得算我输了，我反悔了
952.窥秋有灵可以啊嘻嘻
953.似水温润可以很强势！兄弟你要是觉得可以的话，那我去买个假发，咱俩就将就将就过吧，哈哈哈哈哈哈凑合一下
954.窥秋有灵我  男的  行不
955.T-G小凡跟他分手后，我做了个决定。以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识在湖北的谢小倩，麻烦帮我告诉他，有个叫张子沐的男孩爱他，如果评论被淹没了，就当我是个傻子
956.似水温润麻烦你把话说的在直接一点，我这个人不怎么喜欢兜圈子。
957.窥秋有灵那，，，那假性别也算叭？？
958.我躺在云端Don't be afraid to be different，没有自信之前，先用你的勇气。
959.Eternal丶CM不是说说而已。是根本没的说[呆]
960.嘘-听歌-好想要这首歌的吉他谱，可是我搜不到[流泪]
961.LuminoQamra正你的心真假，假的真不了！
962.沐羽我是花痴啊前天4个月啦，谢谢老哥
963.七分秀八分酷那你们在一起了吗？
964.听说-爱情-回来过伸手伸手就是一个赞，希望你的女朋友还是她
965.天涯里自会相逢v别给我推荐这样的💔
966.天涯里自会相逢v哎呀，这不是星座书上嘛。
967.认真且怂ig你在我这里不用长大。可是只能做朋友
968.球球与她的民谣老...老子？
969.厉害了word敏哥想找这样的男朋友[憨笑][憨笑][憨笑]
970.余七等你好啊
971.轉O_O你可以唱了[大哭]记得唱的好听点
972.丶Sugar_丶这样的男生在这里 请签收[奸笑]
973.hxlzjl有了
974.青瓷清茶倾国歌没有那么多这么好的男生哦，傻瓜
975.丶Sugar_丶好甜
976.6-3-9哦
977.余七等你今天是跟你分手第35天。总是会在很晚的时候想起你 想起我们这4年来的点点滴滴 还记得有两次半夜我发烧都是你一直在不断换水给我敷上 第二天还要继续上班 那一夜你几乎没怎么合眼。你真的好 只可惜我们相遇太早 不是不爱 只是不够爱
978.小黄拖鞋好甜的歌，这样的的男生，给我来一打[大哭][大哭][大哭]
979.一娇喘受抱抱你
980.玥王爷的爱妃这是许嵩的歌里面的歌词
981.爱我的大脸猫网易云对我说他会看到的，真的吗
982.小黑DJ有没有和我一样听歌先快进一段看嗨不嗨的[呆]，点右上角告诉我。
983.shirlylxl日推，很甜
984.金金啊-来啊[奸笑]
985.她是我的小情趣i很甜
986.想养一只猫等她成精对不起，我真的坚持不住了。一个人付出的感情，真的太累了啊！你对我的敷衍，对我的冷漠，和对别人的笑颜是多伤人的对比去，我记得我说过我会坚持直到你不要我了，或者白头偕老。但是抱歉，我食言了。我还爱着你，但是你累我也累。抱歉啊！
987.vae带我闯江湖都怪你也不哄哄人家，人家超想哭的[大哭]
988.艾墨辰甜[爱心]
989.MIHOOUYOU乍一看以为是小沈阳
990.豆豆同学_有机会把自己当成礼物送给你
991.不是白羊座呢有点甜，恩
992.夜孤深深有些事情不是说说而已，有些东西不是拥有就能得到，真心，真情，真感情
993.鹿也森很矛盾 最近很喜欢听些轻快明亮甜蜜的小情歌 会看韩剧发出感同身受的羞涩的笑 也还想得起记忆中喜欢一个人的忐忑的心情 却又时常很清醒  依然会小女生  只是少了悸动 就好像 看得很清楚 那不是爱一样 好迷茫呀
994.l商枝你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好
995.A-waiting785好甜的歌
996.涵涵涵涵一很好听
997.堇_夏lz，我要放弃你了
998.麻饭Call所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。[爱心]
999.心亦凉i170711没事，我每天都过的很充实，这才不会辜负大学的生活，不需要陪伴
1000.七分秀八分酷你是要网恋吗？
1001.猪泡菜爱情从来就不是单纯的说说而已[爱心][爱心]
1002.听说-爱情-回来过知道啦，兄dei
1003.似水温润晚安
1004.只是不想敷衍自己其他的都是差不多每个星期 一两个星期都能见到的
1005.只是不想敷衍自己只有是异地恋
1006.似水温润他俩是离的很远吗？
1007.除了吃--什么都不会的豆腐[可爱][可爱][可爱]
1008.只是不想敷衍自己此时此刻 有两个人从下了晚自习到现在还在打电话
1009.似水温润秀恩爱
1010.只是不想敷衍自己有吗 我宿舍娃每次跟对象打电话 都调侃我[发怒]
1011.似水温润哈哈哈哈哈你乐死我了
1012.只是不想敷衍自己我也是我宿舍出了名的万年铁树不开花的老光棍[大哭]
1013.似水温润我可是万年光棍
1014.另一个我的任性这也是每个女生所期待的爱情
1015.只是不想敷衍自己现在应该有现实女朋友了吧
1016.沐羽我是花痴啊还是呢.4个月了。谢谢老哥
1017.SooWxx甜甜甜
1018.C只是个过客真甜，也想这样有人宠[憨笑]
1019.媳妇比老婆来的好听i1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
1020.蔚蓝下有没有你不太会说话，
1021.猫fu-处个假女友.用情侣头.情侣网名.和你聊天.等你找到·归宿了.可以吧我删了[憨笑][可爱]1966316925

1022.一只可爱吃货哈哈哈多可爱阿
1023.似水温润我想想都可怕
1024.一只可爱吃货哈哈哈不就是男孩子嘛
1025.似水温润饶了我吧我输了
1026.一只可爱吃货哈哈哈为什么不接受他阿哈哈哈哈哈哈我还等后续呢
1027.Gulbostan贝贝我很喜欢你，分手才发现我自己有多么的爱你
1028.踩着力气如果你认识河南周口商水县一个叫华惠可的女孩子，请告诉她我一直爱她，等了她N年，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把.
来自周口联营中专的汽车专业课小童老师
1029.123456789hey很甜的一首歌。[大哭]
1030.窥秋有灵哈哈哈哈哈哈哈哈
1031.似水温润得得得算我输了，我反悔了
1032.窥秋有灵可以啊嘻嘻
1033.似水温润可以很强势！兄弟你要是觉得可以的话，那我去买个假发，咱俩就将就将就过吧，哈哈哈哈哈哈凑合一下
1034.窥秋有灵我  男的  行不
1035.T-G小凡跟他分手后，我做了个决定。以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识在湖北的谢小倩，麻烦帮我告诉他，有个叫张子沐的男孩爱他，如果评论被淹没了，就当我是个傻子
1036.似水温润麻烦你把话说的在直接一点，我这个人不怎么喜欢兜圈子。
1037.窥秋有灵那，，，那假性别也算叭？？
1038.我躺在云端Don't be afraid to be different，没有自信之前，先用你的勇气。
1039.Eternal丶CM不是说说而已。是根本没的说[呆]
1040.嘘-听歌-好想要这首歌的吉他谱，可是我搜不到[流泪]
1041.LuminoQamra正你的心真假，假的真不了！
1042.沐羽我是花痴啊前天4个月啦，谢谢老哥
1043.七分秀八分酷那你们在一起了吗？
1044.听说-爱情-回来过伸手伸手就是一个赞，希望你的女朋友还是她
1045.天涯里自会相逢v别给我推荐这样的💔
1046.天涯里自会相逢v哎呀，这不是星座书上嘛。
1047.认真且怂ig你在我这里不用长大。可是只能做朋友
1048.球球与她的民谣老...老子？
1049.厉害了word敏哥想找这样的男朋友[憨笑][憨笑][憨笑]
1050.余七等你好啊
1051.轉O_O你可以唱了[大哭]记得唱的好听点
1052.丶Sugar_丶这样的男生在这里 请签收[奸笑]
1053.hxlzjl有了
1054.青瓷清茶倾国歌没有那么多这么好的男生哦，傻瓜
1055.丶Sugar_丶好甜
1056.6-3-9哦
1057.余七等你今天是跟你分手第35天。总是会在很晚的时候想起你 想起我们这4年来的点点滴滴 还记得有两次半夜我发烧都是你一直在不断换水给我敷上 第二天还要继续上班 那一夜你几乎没怎么合眼。你真的好 只可惜我们相遇太早 不是不爱 只是不够爱
1058.小黄拖鞋好甜的歌，这样的的男生，给我来一打[大哭][大哭][大哭]
1059.一娇喘受抱抱你
1060.玥王爷的爱妃这是许嵩的歌里面的歌词
1061.爱我的大脸猫网易云对我说他会看到的，真的吗
1062.小黑DJ有没有和我一样听歌先快进一段看嗨不嗨的[呆]，点右上角告诉我。
1063.shirlylxl日推，很甜
1064.金金啊-来啊[奸笑]
1065.她是我的小情趣i很甜
1066.想养一只猫等她成精对不起，我真的坚持不住了。一个人付出的感情，真的太累了啊！你对我的敷衍，对我的冷漠，和对别人的笑颜是多伤人的对比去，我记得我说过我会坚持直到你不要我了，或者白头偕老。但是抱歉，我食言了。我还爱着你，但是你累我也累。抱歉啊！
1067.vae带我闯江湖都怪你也不哄哄人家，人家超想哭的[大哭]
1068.艾墨辰甜[爱心]
1069.MIHOOUYOU乍一看以为是小沈阳
1070.豆豆同学_有机会把自己当成礼物送给你
1071.不是白羊座呢有点甜，恩
1072.夜孤深深有些事情不是说说而已，有些东西不是拥有就能得到，真心，真情，真感情
1073.鹿也森很矛盾 最近很喜欢听些轻快明亮甜蜜的小情歌 会看韩剧发出感同身受的羞涩的笑 也还想得起记忆中喜欢一个人的忐忑的心情 却又时常很清醒  依然会小女生  只是少了悸动 就好像 看得很清楚 那不是爱一样 好迷茫呀
1074.l商枝你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好
1075.A-waiting785好甜的歌
1076.涵涵涵涵一很好听
1077.堇_夏lz，我要放弃你了
1078.麻饭Call所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。[爱心]
1079.心亦凉i170711没事，我每天都过的很充实，这才不会辜负大学的生活，不需要陪伴
1080.七分秀八分酷你是要网恋吗？
1081.七分秀八分酷那你是做好孤独总老的准备了吗？
1082.七分秀八分酷那你的心里有人了吗？
1083.七分秀八分酷那祝你永远也找不到，反正你不愿和他共度余生，还是不认识的好
1084.七分秀八分酷有什么特殊含义吗？
1085.暗辰-同城。要不要试试
1086.封了心的浪子小姐姐网恋嘛    分手割腕的那种
1087.封了心的浪子在这里呢[大哭]
1088.hxlzjl以后你遇见的每一个人都是心里装有别人的人
1089.--LEE1022我喜欢她 她却喜欢他
1090.周棒棒棒Clj，今天我好像又更喜欢你了
1091.黄磊爱音乐今天是2018年的4月十号，李思彤，你笑起来很可爱，你吃醋的样子很迷人，看到你吃醋，耍蛮横的样子，老公炒鸡炒鸡的爱，希望我的评论一直会在，一年，俩年，一辈子。我爱你不是说说而已。做老公一辈子的乖宝宝，把你宠上天。我爱你，不是说说而已。
1092.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
1093._L________LSF，爱你，娶你，不是说说而已[可爱]-Lpf
1094.心亦凉i170711感情不再碰[爱心]太累了[爱心]
1095.坐个迷人的混蛋不想讨人喜欢，只想做个迷人的混蛋
1096.嘿亚业鸭弟 梦里什么都有[可爱]
1097.凯SenSei丶好听！！[爱心][爱心]歌词有一半说的就是自己
1098.我怎么会让你找不到我爱是缓缓而来的喜欢坚定不移的陪伴.
1099.男友乔言自从进了网易云，就做了个决定，每次听歌都刷一条评论，如果你认识一个叫李秀红的女孩，请告诉她，有一个叫乔言的男生爱她
1100.DH马小玲如果没有，你觉得我怎样
1101.猫fu-处个假女友.用情侣头.情侣网名.和你聊天.等你找到·归宿了.可以吧我删了[憨笑][可爱]1966316925

1102.一只可爱吃货哈哈哈多可爱阿
1103.似水温润我想想都可怕
1104.一只可爱吃货哈哈哈不就是男孩子嘛
1105.似水温润饶了我吧我输了
1106.一只可爱吃货哈哈哈为什么不接受他阿哈哈哈哈哈哈我还等后续呢
1107.Gulbostan贝贝我很喜欢你，分手才发现我自己有多么的爱你
1108.踩着力气如果你认识河南周口商水县一个叫华惠可的女孩子，请告诉她我一直爱她，等了她N年，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把.
来自周口联营中专的汽车专业课小童老师
1109.123456789hey很甜的一首歌。[大哭]
1110.窥秋有灵哈哈哈哈哈哈哈哈
1111.似水温润得得得算我输了，我反悔了
1112.窥秋有灵可以啊嘻嘻
1113.似水温润可以很强势！兄弟你要是觉得可以的话，那我去买个假发，咱俩就将就将就过吧，哈哈哈哈哈哈凑合一下
1114.窥秋有灵我  男的  行不
1115.T-G小凡跟他分手后，我做了个决定。以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识在湖北的谢小倩，麻烦帮我告诉他，有个叫张子沐的男孩爱他，如果评论被淹没了，就当我是个傻子
1116.似水温润麻烦你把话说的在直接一点，我这个人不怎么喜欢兜圈子。
1117.窥秋有灵那，，，那假性别也算叭？？
1118.我躺在云端Don't be afraid to be different，没有自信之前，先用你的勇气。
1119.Eternal丶CM不是说说而已。是根本没的说[呆]
1120.嘘-听歌-好想要这首歌的吉他谱，可是我搜不到[流泪]
1121.LuminoQamra正你的心真假，假的真不了！
1122.沐羽我是花痴啊前天4个月啦，谢谢老哥
1123.七分秀八分酷那你们在一起了吗？
1124.听说-爱情-回来过伸手伸手就是一个赞，希望你的女朋友还是她
1125.天涯里自会相逢v别给我推荐这样的💔
1126.天涯里自会相逢v哎呀，这不是星座书上嘛。
1127.认真且怂ig你在我这里不用长大。可是只能做朋友
1128.球球与她的民谣老...老子？
1129.厉害了word敏哥想找这样的男朋友[憨笑][憨笑][憨笑]
1130.余七等你好啊
1131.轉O_O你可以唱了[大哭]记得唱的好听点
1132.丶Sugar_丶这样的男生在这里 请签收[奸笑]
1133.hxlzjl有了
1134.青瓷清茶倾国歌没有那么多这么好的男生哦，傻瓜
1135.丶Sugar_丶好甜
1136.6-3-9哦
1137.余七等你今天是跟你分手第35天。总是会在很晚的时候想起你 想起我们这4年来的点点滴滴 还记得有两次半夜我发烧都是你一直在不断换水给我敷上 第二天还要继续上班 那一夜你几乎没怎么合眼。你真的好 只可惜我们相遇太早 不是不爱 只是不够爱
1138.小黄拖鞋好甜的歌，这样的的男生，给我来一打[大哭][大哭][大哭]
1139.一娇喘受抱抱你
1140.玥王爷的爱妃这是许嵩的歌里面的歌词
1141.爱我的大脸猫网易云对我说他会看到的，真的吗
1142.小黑DJ有没有和我一样听歌先快进一段看嗨不嗨的[呆]，点右上角告诉我。
1143.shirlylxl日推，很甜
1144.金金啊-来啊[奸笑]
1145.她是我的小情趣i很甜
1146.想养一只猫等她成精对不起，我真的坚持不住了。一个人付出的感情，真的太累了啊！你对我的敷衍，对我的冷漠，和对别人的笑颜是多伤人的对比去，我记得我说过我会坚持直到你不要我了，或者白头偕老。但是抱歉，我食言了。我还爱着你，但是你累我也累。抱歉啊！
1147.vae带我闯江湖都怪你也不哄哄人家，人家超想哭的[大哭]
1148.艾墨辰甜[爱心]
1149.MIHOOUYOU乍一看以为是小沈阳
1150.豆豆同学_有机会把自己当成礼物送给你
1151.不是白羊座呢有点甜，恩
1152.夜孤深深有些事情不是说说而已，有些东西不是拥有就能得到，真心，真情，真感情
1153.鹿也森很矛盾 最近很喜欢听些轻快明亮甜蜜的小情歌 会看韩剧发出感同身受的羞涩的笑 也还想得起记忆中喜欢一个人的忐忑的心情 却又时常很清醒  依然会小女生  只是少了悸动 就好像 看得很清楚 那不是爱一样 好迷茫呀
1154.l商枝你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好
1155.A-waiting785好甜的歌
1156.涵涵涵涵一很好听
1157.堇_夏lz，我要放弃你了
1158.麻饭Call所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。[爱心]
1159.心亦凉i170711没事，我每天都过的很充实，这才不会辜负大学的生活，不需要陪伴
1160.七分秀八分酷你是要网恋吗？
1161.七分秀八分酷那你是做好孤独总老的准备了吗？
1162.七分秀八分酷那你的心里有人了吗？
1163.七分秀八分酷那祝你永远也找不到，反正你不愿和他共度余生，还是不认识的好
1164.七分秀八分酷有什么特殊含义吗？
1165.暗辰-同城。要不要试试
1166.封了心的浪子小姐姐网恋嘛    分手割腕的那种
1167.封了心的浪子在这里呢[大哭]
1168.hxlzjl以后你遇见的每一个人都是心里装有别人的人
1169.--LEE1022我喜欢她 她却喜欢他
1170.周棒棒棒Clj，今天我好像又更喜欢你了
1171.黄磊爱音乐今天是2018年的4月十号，李思彤，你笑起来很可爱，你吃醋的样子很迷人，看到你吃醋，耍蛮横的样子，老公炒鸡炒鸡的爱，希望我的评论一直会在，一年，俩年，一辈子。我爱你不是说说而已。做老公一辈子的乖宝宝，把你宠上天。我爱你，不是说说而已。
1172.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
1173._L________LSF，爱你，娶你，不是说说而已[可爱]-Lpf
1174.心亦凉i170711感情不再碰[爱心]太累了[爱心]
1175.坐个迷人的混蛋不想讨人喜欢，只想做个迷人的混蛋
1176.嘿亚业鸭弟 梦里什么都有[可爱]
1177.凯SenSei丶好听！！[爱心][爱心]歌词有一半说的就是自己
1178.我怎么会让你找不到我爱是缓缓而来的喜欢坚定不移的陪伴.
1179.男友乔言自从进了网易云，就做了个决定，每次听歌都刷一条评论，如果你认识一个叫李秀红的女孩，请告诉她，有一个叫乔言的男生爱她
1180.DH马小玲如果没有，你觉得我怎样
1181.DH马小玲现在呢，有女朋友了么
1182.蒙-蒙吖好听好听
1183.晓政233原来每个恋爱中的情侣都是一样的心情……
1184.unique萌仔仔说的是呢
1185._--昵称--_循环停不下来[开心]
1186.王狈狈呢好好珍惜那个跟你每天打着电话睡着的人，因为不会超过5个人这样对你。
1187.夜-北冥释迦牟尼的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命里该出现的人，都有原因，都有使命，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。 喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的……
1188.夜-北冥第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
1189.夜-北冥有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你;最爱的你，往往又不是你最爱的;而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
1190.我的小傻瓜2不知道为什么 这首歌很有感觉 想成为某人的小傻瓜[可爱]
1191.莫负期待好像是哦
1192.高小寰喜欢啊  就是在人海中你会努力寻找他的影子  想到他你的嘴角会上扬  想不顾一切的留在他身边  其实也说不上喜欢对方什么  身心已经不可控的全被对方吸引
1193.宝贝李钰娟同城喔
1194.曲半边声音和我大猪蹄子一模一样哇
1195.-宇智波莎拉-日推第一。
1196.桃子味的小阿渊寻虐快感？
1197.一个乐人帅锅缘分哎    也 祝福你们!!!
1198.囧彻呀星座不可信，我和我前任还是绝配呢，他处女我金牛
1199.囧彻呀那肯定是学生妹
1200.梁阿尧i这个只有童话中才有
1201.LuminoQamra正你的心真假，假的真不了！
1202.沐羽我是花痴啊前天4个月啦，谢谢老哥
1203.七分秀八分酷那你们在一起了吗？
1204.听说-爱情-回来过伸手伸手就是一个赞，希望你的女朋友还是她
1205.天涯里自会相逢v别给我推荐这样的💔
1206.天涯里自会相逢v哎呀，这不是星座书上嘛。
1207.认真且怂ig你在我这里不用长大。可是只能做朋友
1208.球球与她的民谣老...老子？
1209.厉害了word敏哥想找这样的男朋友[憨笑][憨笑][憨笑]
1210.余七等你好啊
1211.轉O_O你可以唱了[大哭]记得唱的好听点
1212.丶Sugar_丶这样的男生在这里 请签收[奸笑]
1213.hxlzjl有了
1214.青瓷清茶倾国歌没有那么多这么好的男生哦，傻瓜
1215.丶Sugar_丶好甜
1216.6-3-9哦
1217.余七等你今天是跟你分手第35天。总是会在很晚的时候想起你 想起我们这4年来的点点滴滴 还记得有两次半夜我发烧都是你一直在不断换水给我敷上 第二天还要继续上班 那一夜你几乎没怎么合眼。你真的好 只可惜我们相遇太早 不是不爱 只是不够爱
1218.小黄拖鞋好甜的歌，这样的的男生，给我来一打[大哭][大哭][大哭]
1219.一娇喘受抱抱你
1220.玥王爷的爱妃这是许嵩的歌里面的歌词
1221.爱我的大脸猫网易云对我说他会看到的，真的吗
1222.小黑DJ有没有和我一样听歌先快进一段看嗨不嗨的[呆]，点右上角告诉我。
1223.shirlylxl日推，很甜
1224.金金啊-来啊[奸笑]
1225.她是我的小情趣i很甜
1226.想养一只猫等她成精对不起，我真的坚持不住了。一个人付出的感情，真的太累了啊！你对我的敷衍，对我的冷漠，和对别人的笑颜是多伤人的对比去，我记得我说过我会坚持直到你不要我了，或者白头偕老。但是抱歉，我食言了。我还爱着你，但是你累我也累。抱歉啊！
1227.vae带我闯江湖都怪你也不哄哄人家，人家超想哭的[大哭]
1228.艾墨辰甜[爱心]
1229.MIHOOUYOU乍一看以为是小沈阳
1230.豆豆同学_有机会把自己当成礼物送给你
1231.不是白羊座呢有点甜，恩
1232.夜孤深深有些事情不是说说而已，有些东西不是拥有就能得到，真心，真情，真感情
1233.鹿也森很矛盾 最近很喜欢听些轻快明亮甜蜜的小情歌 会看韩剧发出感同身受的羞涩的笑 也还想得起记忆中喜欢一个人的忐忑的心情 却又时常很清醒  依然会小女生  只是少了悸动 就好像 看得很清楚 那不是爱一样 好迷茫呀
1234.l商枝你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好
1235.A-waiting785好甜的歌
1236.涵涵涵涵一很好听
1237.堇_夏lz，我要放弃你了
1238.麻饭Call所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。[爱心]
1239.心亦凉i170711没事，我每天都过的很充实，这才不会辜负大学的生活，不需要陪伴
1240.七分秀八分酷你是要网恋吗？
1241.七分秀八分酷那你是做好孤独总老的准备了吗？
1242.七分秀八分酷那你的心里有人了吗？
1243.七分秀八分酷那祝你永远也找不到，反正你不愿和他共度余生，还是不认识的好
1244.七分秀八分酷有什么特殊含义吗？
1245.暗辰-同城。要不要试试
1246.封了心的浪子小姐姐网恋嘛    分手割腕的那种
1247.封了心的浪子在这里呢[大哭]
1248.hxlzjl以后你遇见的每一个人都是心里装有别人的人
1249.--LEE1022我喜欢她 她却喜欢他
1250.周棒棒棒Clj，今天我好像又更喜欢你了
1251.黄磊爱音乐今天是2018年的4月十号，李思彤，你笑起来很可爱，你吃醋的样子很迷人，看到你吃醋，耍蛮横的样子，老公炒鸡炒鸡的爱，希望我的评论一直会在，一年，俩年，一辈子。我爱你不是说说而已。做老公一辈子的乖宝宝，把你宠上天。我爱你，不是说说而已。
1252.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
1253._L________LSF，爱你，娶你，不是说说而已[可爱]-Lpf
1254.心亦凉i170711感情不再碰[爱心]太累了[爱心]
1255.坐个迷人的混蛋不想讨人喜欢，只想做个迷人的混蛋
1256.嘿亚业鸭弟 梦里什么都有[可爱]
1257.凯SenSei丶好听！！[爱心][爱心]歌词有一半说的就是自己
1258.我怎么会让你找不到我爱是缓缓而来的喜欢坚定不移的陪伴.
1259.男友乔言自从进了网易云，就做了个决定，每次听歌都刷一条评论，如果你认识一个叫李秀红的女孩，请告诉她，有一个叫乔言的男生爱她
1260.DH马小玲如果没有，你觉得我怎样
1261.DH马小玲现在呢，有女朋友了么
1262.蒙-蒙吖好听好听
1263.晓政233原来每个恋爱中的情侣都是一样的心情……
1264.unique萌仔仔说的是呢
1265._--昵称--_循环停不下来[开心]
1266.王狈狈呢好好珍惜那个跟你每天打着电话睡着的人，因为不会超过5个人这样对你。
1267.夜-北冥释迦牟尼的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命里该出现的人，都有原因，都有使命，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。 喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的……
1268.夜-北冥第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
1269.夜-北冥有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你;最爱的你，往往又不是你最爱的;而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
1270.我的小傻瓜2不知道为什么 这首歌很有感觉 想成为某人的小傻瓜[可爱]
1271.莫负期待好像是哦
1272.高小寰喜欢啊  就是在人海中你会努力寻找他的影子  想到他你的嘴角会上扬  想不顾一切的留在他身边  其实也说不上喜欢对方什么  身心已经不可控的全被对方吸引
1273.宝贝李钰娟同城喔
1274.曲半边声音和我大猪蹄子一模一样哇
1275.-宇智波莎拉-日推第一。
1276.桃子味的小阿渊寻虐快感？
1277.一个乐人帅锅缘分哎    也 祝福你们!!!
1278.囧彻呀星座不可信，我和我前任还是绝配呢，他处女我金牛
1279.囧彻呀那肯定是学生妹
1280.梁阿尧i这个只有童话中才有
1281.FmzjDr总是装傻被你耍 你总是乱说话 即使有时我很生气也要开开心心的接受 谁让你是我大哥
1282.Arrogance丶疯子如果你有遇见一个叫鲜术英的女孩   告诉他有个人会一直爱着他
1283.一个乐人帅锅我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，狮子座和金牛座还是适合在一起的，你说对吗？[呆][呆][呆]
1284.a源子阿@少女怪物bing 艾特我家大宝贝
1285.纸心的想法个把月吧
1286.o-OEEEE心声[强][强][强]
1287.亦辰同学日推❤
1288.无缘人_我觉得这歌可能会火。等到那天我希望你们把我顶上去。不说了我去练歌了
1289.纸心的想法😂😂是啊
1290.阿封不是癫疯我只属于你一个人的小傻瓜[憨笑][憨笑]
1291.剑冰love贻并不是所有女孩都喜欢钱的，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫[钟情]
1292.你好啊333[cp]"你不是神明赐给我的礼物，是我积攒了好久的幸运。" ​[/cp]
1293.敉心殇我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，金牛座和射手座还是适合在一起的，你说对吗？
1294.纸心的想法我选择放弃这那个我喜欢的男生，因为他要考研了，我不想他分心，祝他考研成功吧，也愿我可以坦然的放弃他吧。
1295.指着心脏对你说祝各位老铁愚人节快乐
1296.山高有鼠这说的不是双鱼座吗
1297.度余生Miss_刘那我还希望他早点出现嘞[大哭]我要碎觉啦，小姐姐，你要早点休息。不要熬的太晚。
1298.用户1293686032借你吉言[大笑][大笑][大笑]
1299.度余生Miss_刘嗯呐，总会有那么一天，你的Mr.right会来的。
1300.用户1293686032嗯嗯
1301.爱我的大脸猫网易云对我说他会看到的，真的吗
1302.小黑DJ有没有和我一样听歌先快进一段看嗨不嗨的[呆]，点右上角告诉我。
1303.shirlylxl日推，很甜
1304.金金啊-来啊[奸笑]
1305.她是我的小情趣i很甜
1306.想养一只猫等她成精对不起，我真的坚持不住了。一个人付出的感情，真的太累了啊！你对我的敷衍，对我的冷漠，和对别人的笑颜是多伤人的对比去，我记得我说过我会坚持直到你不要我了，或者白头偕老。但是抱歉，我食言了。我还爱着你，但是你累我也累。抱歉啊！
1307.vae带我闯江湖都怪你也不哄哄人家，人家超想哭的[大哭]
1308.艾墨辰甜[爱心]
1309.MIHOOUYOU乍一看以为是小沈阳
1310.豆豆同学_有机会把自己当成礼物送给你
1311.不是白羊座呢有点甜，恩
1312.夜孤深深有些事情不是说说而已，有些东西不是拥有就能得到，真心，真情，真感情
1313.鹿也森很矛盾 最近很喜欢听些轻快明亮甜蜜的小情歌 会看韩剧发出感同身受的羞涩的笑 也还想得起记忆中喜欢一个人的忐忑的心情 却又时常很清醒  依然会小女生  只是少了悸动 就好像 看得很清楚 那不是爱一样 好迷茫呀
1314.l商枝你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，都不如爱得刚刚好
1315.A-waiting785好甜的歌
1316.涵涵涵涵一很好听
1317.堇_夏lz，我要放弃你了
1318.麻饭Call所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。[爱心]
1319.心亦凉i170711没事，我每天都过的很充实，这才不会辜负大学的生活，不需要陪伴
1320.七分秀八分酷你是要网恋吗？
1321.七分秀八分酷那你是做好孤独总老的准备了吗？
1322.七分秀八分酷那你的心里有人了吗？
1323.七分秀八分酷那祝你永远也找不到，反正你不愿和他共度余生，还是不认识的好
1324.七分秀八分酷有什么特殊含义吗？
1325.暗辰-同城。要不要试试
1326.封了心的浪子小姐姐网恋嘛    分手割腕的那种
1327.封了心的浪子在这里呢[大哭]
1328.hxlzjl以后你遇见的每一个人都是心里装有别人的人
1329.--LEE1022我喜欢她 她却喜欢他
1330.周棒棒棒Clj，今天我好像又更喜欢你了
1331.黄磊爱音乐今天是2018年的4月十号，李思彤，你笑起来很可爱，你吃醋的样子很迷人，看到你吃醋，耍蛮横的样子，老公炒鸡炒鸡的爱，希望我的评论一直会在，一年，俩年，一辈子。我爱你不是说说而已。做老公一辈子的乖宝宝，把你宠上天。我爱你，不是说说而已。
1332.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
1333._L________LSF，爱你，娶你，不是说说而已[可爱]-Lpf
1334.心亦凉i170711感情不再碰[爱心]太累了[爱心]
1335.坐个迷人的混蛋不想讨人喜欢，只想做个迷人的混蛋
1336.嘿亚业鸭弟 梦里什么都有[可爱]
1337.凯SenSei丶好听！！[爱心][爱心]歌词有一半说的就是自己
1338.我怎么会让你找不到我爱是缓缓而来的喜欢坚定不移的陪伴.
1339.男友乔言自从进了网易云，就做了个决定，每次听歌都刷一条评论，如果你认识一个叫李秀红的女孩，请告诉她，有一个叫乔言的男生爱她
1340.DH马小玲如果没有，你觉得我怎样
1341.DH马小玲现在呢，有女朋友了么
1342.蒙-蒙吖好听好听
1343.晓政233原来每个恋爱中的情侣都是一样的心情……
1344.unique萌仔仔说的是呢
1345._--昵称--_循环停不下来[开心]
1346.王狈狈呢好好珍惜那个跟你每天打着电话睡着的人，因为不会超过5个人这样对你。
1347.夜-北冥释迦牟尼的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命里该出现的人，都有原因，都有使命，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。 喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的……
1348.夜-北冥第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
1349.夜-北冥有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你;最爱的你，往往又不是你最爱的;而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
1350.我的小傻瓜2不知道为什么 这首歌很有感觉 想成为某人的小傻瓜[可爱]
1351.莫负期待好像是哦
1352.高小寰喜欢啊  就是在人海中你会努力寻找他的影子  想到他你的嘴角会上扬  想不顾一切的留在他身边  其实也说不上喜欢对方什么  身心已经不可控的全被对方吸引
1353.宝贝李钰娟同城喔
1354.曲半边声音和我大猪蹄子一模一样哇
1355.-宇智波莎拉-日推第一。
1356.桃子味的小阿渊寻虐快感？
1357.一个乐人帅锅缘分哎    也 祝福你们!!!
1358.囧彻呀星座不可信，我和我前任还是绝配呢，他处女我金牛
1359.囧彻呀那肯定是学生妹
1360.梁阿尧i这个只有童话中才有
1361.FmzjDr总是装傻被你耍 你总是乱说话 即使有时我很生气也要开开心心的接受 谁让你是我大哥
1362.Arrogance丶疯子如果你有遇见一个叫鲜术英的女孩   告诉他有个人会一直爱着他
1363.一个乐人帅锅我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，狮子座和金牛座还是适合在一起的，你说对吗？[呆][呆][呆]
1364.a源子阿@少女怪物bing 艾特我家大宝贝
1365.纸心的想法个把月吧
1366.o-OEEEE心声[强][强][强]
1367.亦辰同学日推❤
1368.无缘人_我觉得这歌可能会火。等到那天我希望你们把我顶上去。不说了我去练歌了
1369.纸心的想法😂😂是啊
1370.阿封不是癫疯我只属于你一个人的小傻瓜[憨笑][憨笑]
1371.剑冰love贻并不是所有女孩都喜欢钱的，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫[钟情]
1372.你好啊333[cp]"你不是神明赐给我的礼物，是我积攒了好久的幸运。" ​[/cp]
1373.敉心殇我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，金牛座和射手座还是适合在一起的，你说对吗？
1374.纸心的想法我选择放弃这那个我喜欢的男生，因为他要考研了，我不想他分心，祝他考研成功吧，也愿我可以坦然的放弃他吧。
1375.指着心脏对你说祝各位老铁愚人节快乐
1376.山高有鼠这说的不是双鱼座吗
1377.度余生Miss_刘那我还希望他早点出现嘞[大哭]我要碎觉啦，小姐姐，你要早点休息。不要熬的太晚。
1378.用户1293686032借你吉言[大笑][大笑][大笑]
1379.度余生Miss_刘嗯呐，总会有那么一天，你的Mr.right会来的。
1380.用户1293686032嗯嗯
1381.度余生Miss_刘对啊，自信的女生最美丽了[大笑]
1382.用户1293686032努力变得自信中
1383.用户1293686032你这是很好的心态，同时也证明了你内心的坚强。我很喜欢这种人的。😄我们当然得乐呵呵的活啊。都是第一次做人，何必要去在意别人的眼光，只要自己开心不就好了嘛！再说了，遵从了别人，那自己就会变得不像自己了。何必委屈自己呢
1384.度余生Miss_刘这么说吧，我在一年内体重暴增50斤，还是乐乐呵呵的活着[大哭]
1385.度余生Miss_刘自信点啊[大笑]
1386.度余生Miss_刘大好青春。
1387.用户1293686032变美有点难，就是那种嗯，不可能的，这辈子都不可能的[呲牙][呲牙][呲牙]
1388.度余生Miss_刘总会有哒，不过你要在他出现之前，把自己变得更美，更优秀啊[大笑]
1389.用户1293686032时间问题已经不是问题了[大笑][大笑]
1390.花活萝莉呐其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1391.用户1293686032不知道😭，希望会有这么吧一个人。
1392.度余生Miss_刘没有什么将就不将就的。有的时候真的对的人来了，你会措手不及。只是时间不到吧
1393.用户1293686032有时候是这样觉得，但是看到身边朋友都成双成对，有点心酸，但是又不想将就
1394.度余生Miss_刘其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1395.度余生Miss_刘会有那么一个男生，给你温暖的[大笑]
1396.用户1293686032没有，我同学今年给了我一个评价，说我不止手冷脚冷，心更冷
1397.度余生Miss_刘我去，姐姐，你长这么大。。在初中高中没有动心过小男生[大哭]
1398.用户1293686032快21
1399.度余生Miss_刘呃呃，冒昧的问一下，今年多大了。
1400.用户1293686032可是没有啊😭
1401.七分秀八分酷那你是做好孤独总老的准备了吗？
1402.七分秀八分酷那你的心里有人了吗？
1403.七分秀八分酷那祝你永远也找不到，反正你不愿和他共度余生，还是不认识的好
1404.七分秀八分酷有什么特殊含义吗？
1405.暗辰-同城。要不要试试
1406.封了心的浪子小姐姐网恋嘛    分手割腕的那种
1407.封了心的浪子在这里呢[大哭]
1408.hxlzjl以后你遇见的每一个人都是心里装有别人的人
1409.--LEE1022我喜欢她 她却喜欢他
1410.周棒棒棒Clj，今天我好像又更喜欢你了
1411.黄磊爱音乐今天是2018年的4月十号，李思彤，你笑起来很可爱，你吃醋的样子很迷人，看到你吃醋，耍蛮横的样子，老公炒鸡炒鸡的爱，希望我的评论一直会在，一年，俩年，一辈子。我爱你不是说说而已。做老公一辈子的乖宝宝，把你宠上天。我爱你，不是说说而已。
1412.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
1413._L________LSF，爱你，娶你，不是说说而已[可爱]-Lpf
1414.心亦凉i170711感情不再碰[爱心]太累了[爱心]
1415.坐个迷人的混蛋不想讨人喜欢，只想做个迷人的混蛋
1416.嘿亚业鸭弟 梦里什么都有[可爱]
1417.凯SenSei丶好听！！[爱心][爱心]歌词有一半说的就是自己
1418.我怎么会让你找不到我爱是缓缓而来的喜欢坚定不移的陪伴.
1419.男友乔言自从进了网易云，就做了个决定，每次听歌都刷一条评论，如果你认识一个叫李秀红的女孩，请告诉她，有一个叫乔言的男生爱她
1420.DH马小玲如果没有，你觉得我怎样
1421.DH马小玲现在呢，有女朋友了么
1422.蒙-蒙吖好听好听
1423.晓政233原来每个恋爱中的情侣都是一样的心情……
1424.unique萌仔仔说的是呢
1425._--昵称--_循环停不下来[开心]
1426.王狈狈呢好好珍惜那个跟你每天打着电话睡着的人，因为不会超过5个人这样对你。
1427.夜-北冥释迦牟尼的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命里该出现的人，都有原因，都有使命，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。 喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的……
1428.夜-北冥第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
1429.夜-北冥有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你;最爱的你，往往又不是你最爱的;而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
1430.我的小傻瓜2不知道为什么 这首歌很有感觉 想成为某人的小傻瓜[可爱]
1431.莫负期待好像是哦
1432.高小寰喜欢啊  就是在人海中你会努力寻找他的影子  想到他你的嘴角会上扬  想不顾一切的留在他身边  其实也说不上喜欢对方什么  身心已经不可控的全被对方吸引
1433.宝贝李钰娟同城喔
1434.曲半边声音和我大猪蹄子一模一样哇
1435.-宇智波莎拉-日推第一。
1436.桃子味的小阿渊寻虐快感？
1437.一个乐人帅锅缘分哎    也 祝福你们!!!
1438.囧彻呀星座不可信，我和我前任还是绝配呢，他处女我金牛
1439.囧彻呀那肯定是学生妹
1440.梁阿尧i这个只有童话中才有
1441.FmzjDr总是装傻被你耍 你总是乱说话 即使有时我很生气也要开开心心的接受 谁让你是我大哥
1442.Arrogance丶疯子如果你有遇见一个叫鲜术英的女孩   告诉他有个人会一直爱着他
1443.一个乐人帅锅我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，狮子座和金牛座还是适合在一起的，你说对吗？[呆][呆][呆]
1444.a源子阿@少女怪物bing 艾特我家大宝贝
1445.纸心的想法个把月吧
1446.o-OEEEE心声[强][强][强]
1447.亦辰同学日推❤
1448.无缘人_我觉得这歌可能会火。等到那天我希望你们把我顶上去。不说了我去练歌了
1449.纸心的想法😂😂是啊
1450.阿封不是癫疯我只属于你一个人的小傻瓜[憨笑][憨笑]
1451.剑冰love贻并不是所有女孩都喜欢钱的，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫[钟情]
1452.你好啊333[cp]"你不是神明赐给我的礼物，是我积攒了好久的幸运。" ​[/cp]
1453.敉心殇我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，金牛座和射手座还是适合在一起的，你说对吗？
1454.纸心的想法我选择放弃这那个我喜欢的男生，因为他要考研了，我不想他分心，祝他考研成功吧，也愿我可以坦然的放弃他吧。
1455.指着心脏对你说祝各位老铁愚人节快乐
1456.山高有鼠这说的不是双鱼座吗
1457.度余生Miss_刘那我还希望他早点出现嘞[大哭]我要碎觉啦，小姐姐，你要早点休息。不要熬的太晚。
1458.用户1293686032借你吉言[大笑][大笑][大笑]
1459.度余生Miss_刘嗯呐，总会有那么一天，你的Mr.right会来的。
1460.用户1293686032嗯嗯
1461.度余生Miss_刘对啊，自信的女生最美丽了[大笑]
1462.用户1293686032努力变得自信中
1463.用户1293686032你这是很好的心态，同时也证明了你内心的坚强。我很喜欢这种人的。😄我们当然得乐呵呵的活啊。都是第一次做人，何必要去在意别人的眼光，只要自己开心不就好了嘛！再说了，遵从了别人，那自己就会变得不像自己了。何必委屈自己呢
1464.度余生Miss_刘这么说吧，我在一年内体重暴增50斤，还是乐乐呵呵的活着[大哭]
1465.度余生Miss_刘自信点啊[大笑]
1466.度余生Miss_刘大好青春。
1467.用户1293686032变美有点难，就是那种嗯，不可能的，这辈子都不可能的[呲牙][呲牙][呲牙]
1468.度余生Miss_刘总会有哒，不过你要在他出现之前，把自己变得更美，更优秀啊[大笑]
1469.用户1293686032时间问题已经不是问题了[大笑][大笑]
1470.花活萝莉呐其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1471.用户1293686032不知道😭，希望会有这么吧一个人。
1472.度余生Miss_刘没有什么将就不将就的。有的时候真的对的人来了，你会措手不及。只是时间不到吧
1473.用户1293686032有时候是这样觉得，但是看到身边朋友都成双成对，有点心酸，但是又不想将就
1474.度余生Miss_刘其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1475.度余生Miss_刘会有那么一个男生，给你温暖的[大笑]
1476.用户1293686032没有，我同学今年给了我一个评价，说我不止手冷脚冷，心更冷
1477.度余生Miss_刘我去，姐姐，你长这么大。。在初中高中没有动心过小男生[大哭]
1478.用户1293686032快21
1479.度余生Miss_刘呃呃，冒昧的问一下，今年多大了。
1480.用户1293686032可是没有啊😭
1481.度余生Miss_刘喜欢一个人啊，
就是，

[大笑]

就是你看到第一句话的时候，脑海里面想起的那个人的名字的感觉啊[大笑]
1482.用户1293686032我一直很好奇喜欢到底是一种怎样的感受

1483.小包子破相了昨天表白，知道没有结果还是去表白了，自己很棒。不想后悔，
1484.行走的板蓝根🍬
1485.youngrhy我也是
1486.十六岁遇你我的男朋友对我很好，百依百顺，很温柔，但是就是有一点不好，就是喜欢跟我玩捉迷藏到现在还没找到他[流泪]
1487.怜1803你说我们要结婚 但你什么都没准备 我们怎么结 女孩一生只有一次婚礼 都看得那么重要 知道吗？知道吗？什么都不是说说而已，如果你看到评论我们会遇到吗？遇到了那是不是就叫缘分
1488.埋了一座城关了所有灯来嘛
1489.这样的天空我想给你看这么久了，看到这句话，还是能马上惊呼，是许嵩的 星座书上
1490.小晴天啊哈日推第一首，美好的一天就此开始
1491.呐呐呐没有昵称春风十里,我喜欢你❤承蒙你出现,够我喜欢好些年@我睡觉的时候不困
1492.妹儿兒里有糖我记得那天~女孩被一群男孩欺负了～回家后~白色衣服落下了一些脚印……父亲看见后～问她是不是被欺负了~她哭着说…他们把她生日礼物毁了~父亲二话不说，到了学校直接把闹事的男孩打了两巴掌~说着我的宝贝也是你们欺负的～男孩跪着和和女孩道歉了……
1493.任博淮_谢谢😜
1494.大猫的猫咪我可能是个生活白痴，但是我有一颗很真的心，曾经受过伤，曾经的我对生活也充满着厌恶，也曾有过想要结束的念头，但我还是我啊，不爱记仇，容易健忘，相信有个爱你的人就在不远处，明天会更好☀
1495.海从未怀疑天的蓝生日快樂
1496.任博淮_祝自己生日快乐[哀伤]
1497.小热恋呀你说的是我吗？🌚🌚
1498.无往不到不是说说而已，还可能微博上也发了。
1499.魏小乖呀对
1500.喜欢怀念丶曾经我也有过这样的一个女朋友。
1501.DH马小玲现在呢，有女朋友了么
1502.蒙-蒙吖好听好听
1503.晓政233原来每个恋爱中的情侣都是一样的心情……
1504.unique萌仔仔说的是呢
1505._--昵称--_循环停不下来[开心]
1506.王狈狈呢好好珍惜那个跟你每天打着电话睡着的人，因为不会超过5个人这样对你。
1507.夜-北冥释迦牟尼的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命里该出现的人，都有原因，都有使命，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。 喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的……
1508.夜-北冥第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
1509.夜-北冥有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你;最爱的你，往往又不是你最爱的;而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
1510.我的小傻瓜2不知道为什么 这首歌很有感觉 想成为某人的小傻瓜[可爱]
1511.莫负期待好像是哦
1512.高小寰喜欢啊  就是在人海中你会努力寻找他的影子  想到他你的嘴角会上扬  想不顾一切的留在他身边  其实也说不上喜欢对方什么  身心已经不可控的全被对方吸引
1513.宝贝李钰娟同城喔
1514.曲半边声音和我大猪蹄子一模一样哇
1515.-宇智波莎拉-日推第一。
1516.桃子味的小阿渊寻虐快感？
1517.一个乐人帅锅缘分哎    也 祝福你们!!!
1518.囧彻呀星座不可信，我和我前任还是绝配呢，他处女我金牛
1519.囧彻呀那肯定是学生妹
1520.梁阿尧i这个只有童话中才有
1521.FmzjDr总是装傻被你耍 你总是乱说话 即使有时我很生气也要开开心心的接受 谁让你是我大哥
1522.Arrogance丶疯子如果你有遇见一个叫鲜术英的女孩   告诉他有个人会一直爱着他
1523.一个乐人帅锅我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，狮子座和金牛座还是适合在一起的，你说对吗？[呆][呆][呆]
1524.a源子阿@少女怪物bing 艾特我家大宝贝
1525.纸心的想法个把月吧
1526.o-OEEEE心声[强][强][强]
1527.亦辰同学日推❤
1528.无缘人_我觉得这歌可能会火。等到那天我希望你们把我顶上去。不说了我去练歌了
1529.纸心的想法😂😂是啊
1530.阿封不是癫疯我只属于你一个人的小傻瓜[憨笑][憨笑]
1531.剑冰love贻并不是所有女孩都喜欢钱的，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫[钟情]
1532.你好啊333[cp]"你不是神明赐给我的礼物，是我积攒了好久的幸运。" ​[/cp]
1533.敉心殇我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，金牛座和射手座还是适合在一起的，你说对吗？
1534.纸心的想法我选择放弃这那个我喜欢的男生，因为他要考研了，我不想他分心，祝他考研成功吧，也愿我可以坦然的放弃他吧。
1535.指着心脏对你说祝各位老铁愚人节快乐
1536.山高有鼠这说的不是双鱼座吗
1537.度余生Miss_刘那我还希望他早点出现嘞[大哭]我要碎觉啦，小姐姐，你要早点休息。不要熬的太晚。
1538.用户1293686032借你吉言[大笑][大笑][大笑]
1539.度余生Miss_刘嗯呐，总会有那么一天，你的Mr.right会来的。
1540.用户1293686032嗯嗯
1541.度余生Miss_刘对啊，自信的女生最美丽了[大笑]
1542.用户1293686032努力变得自信中
1543.用户1293686032你这是很好的心态，同时也证明了你内心的坚强。我很喜欢这种人的。😄我们当然得乐呵呵的活啊。都是第一次做人，何必要去在意别人的眼光，只要自己开心不就好了嘛！再说了，遵从了别人，那自己就会变得不像自己了。何必委屈自己呢
1544.度余生Miss_刘这么说吧，我在一年内体重暴增50斤，还是乐乐呵呵的活着[大哭]
1545.度余生Miss_刘自信点啊[大笑]
1546.度余生Miss_刘大好青春。
1547.用户1293686032变美有点难，就是那种嗯，不可能的，这辈子都不可能的[呲牙][呲牙][呲牙]
1548.度余生Miss_刘总会有哒，不过你要在他出现之前，把自己变得更美，更优秀啊[大笑]
1549.用户1293686032时间问题已经不是问题了[大笑][大笑]
1550.花活萝莉呐其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1551.用户1293686032不知道😭，希望会有这么吧一个人。
1552.度余生Miss_刘没有什么将就不将就的。有的时候真的对的人来了，你会措手不及。只是时间不到吧
1553.用户1293686032有时候是这样觉得，但是看到身边朋友都成双成对，有点心酸，但是又不想将就
1554.度余生Miss_刘其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1555.度余生Miss_刘会有那么一个男生，给你温暖的[大笑]
1556.用户1293686032没有，我同学今年给了我一个评价，说我不止手冷脚冷，心更冷
1557.度余生Miss_刘我去，姐姐，你长这么大。。在初中高中没有动心过小男生[大哭]
1558.用户1293686032快21
1559.度余生Miss_刘呃呃，冒昧的问一下，今年多大了。
1560.用户1293686032可是没有啊😭
1561.度余生Miss_刘喜欢一个人啊，
就是，

[大笑]

就是你看到第一句话的时候，脑海里面想起的那个人的名字的感觉啊[大笑]
1562.用户1293686032我一直很好奇喜欢到底是一种怎样的感受

1563.小包子破相了昨天表白，知道没有结果还是去表白了，自己很棒。不想后悔，
1564.行走的板蓝根🍬
1565.youngrhy我也是
1566.十六岁遇你我的男朋友对我很好，百依百顺，很温柔，但是就是有一点不好，就是喜欢跟我玩捉迷藏到现在还没找到他[流泪]
1567.怜1803你说我们要结婚 但你什么都没准备 我们怎么结 女孩一生只有一次婚礼 都看得那么重要 知道吗？知道吗？什么都不是说说而已，如果你看到评论我们会遇到吗？遇到了那是不是就叫缘分
1568.埋了一座城关了所有灯来嘛
1569.这样的天空我想给你看这么久了，看到这句话，还是能马上惊呼，是许嵩的 星座书上
1570.小晴天啊哈日推第一首，美好的一天就此开始
1571.呐呐呐没有昵称春风十里,我喜欢你❤承蒙你出现,够我喜欢好些年@我睡觉的时候不困
1572.妹儿兒里有糖我记得那天~女孩被一群男孩欺负了～回家后~白色衣服落下了一些脚印……父亲看见后～问她是不是被欺负了~她哭着说…他们把她生日礼物毁了~父亲二话不说，到了学校直接把闹事的男孩打了两巴掌~说着我的宝贝也是你们欺负的～男孩跪着和和女孩道歉了……
1573.任博淮_谢谢😜
1574.大猫的猫咪我可能是个生活白痴，但是我有一颗很真的心，曾经受过伤，曾经的我对生活也充满着厌恶，也曾有过想要结束的念头，但我还是我啊，不爱记仇，容易健忘，相信有个爱你的人就在不远处，明天会更好☀
1575.海从未怀疑天的蓝生日快樂
1576.任博淮_祝自己生日快乐[哀伤]
1577.小热恋呀你说的是我吗？🌚🌚
1578.无往不到不是说说而已，还可能微博上也发了。
1579.魏小乖呀对
1580.喜欢怀念丶曾经我也有过这样的一个女朋友。
1581.Guojinhu等我有资格结婚了，我要娶一个落落大方的女人，我不会让她为生活烦恼，不会让她因为我而落泪，也不会把她永远拴在家里。我也不会莫名其妙对她发脾气，也不会对她冷暴力！就算我唱的在难听，我也要对她歌唱，唱的她哭笑不得。就算生活压力再大，我也要对她说，娶到你真是我最大的福气。
1582.smily-S认真的么
1583.smily-S这么甜的歌推送给我是嫌弃我单身太久了吗
1584.共赴巫山云雨y首先要有一个女朋友
1585.Agtou南城我爱你不是说说而已
1586.Marry-I日推。
1587.天光天亦凉喜欢简单，相爱太难。
1588.马哥哥-666我爱你不是说说而已，既然说出来了就要走心不走肾。
1589.咸鱼翻身把歌唱说的是你的另一面吧！
1590.sunshine范欧尼好想你hfh…
不对好像我没有想念的人阿[口罩]
1591.-陈坚强不怕喜欢上你嘛
1592.不忘初心zzz1803说的不就是我吗
1593.-西瓜电脑空调wif行动？前后动还是上下动？
1594.我可以亲你吗_M19岁的吕sj你好我是18岁的小可爱[爱心]
1595._温软卍我可以错过黄昏的末班车，我可以错过彻夜冬雪消霁后印有麻雀脚印的湖面，我也可以错过凛冽而闪着金光的太阳雨，我可以错过的还有很多很多，这些我都不会太在意，我心里只是默默在向命运祈祷，千万不要让我错过你，拜托了。 ​​
1596.爱病娇可不是抖m谈恋爱吗？分手割腕的那种
1597.纸断情止昨天朋友今天妹 明天就是小宝贝
1598.浣筱-我的小傻瓜♡
1599.青梅姑娘想网恋了，不过年龄有些尴尬[汗]
1600.娜娜AND鹏程好想念恋爱的感觉
1601.FmzjDr总是装傻被你耍 你总是乱说话 即使有时我很生气也要开开心心的接受 谁让你是我大哥
1602.Arrogance丶疯子如果你有遇见一个叫鲜术英的女孩   告诉他有个人会一直爱着他
1603.一个乐人帅锅我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，狮子座和金牛座还是适合在一起的，你说对吗？[呆][呆][呆]
1604.a源子阿@少女怪物bing 艾特我家大宝贝
1605.纸心的想法个把月吧
1606.o-OEEEE心声[强][强][强]
1607.亦辰同学日推❤
1608.无缘人_我觉得这歌可能会火。等到那天我希望你们把我顶上去。不说了我去练歌了
1609.纸心的想法😂😂是啊
1610.阿封不是癫疯我只属于你一个人的小傻瓜[憨笑][憨笑]
1611.剑冰love贻并不是所有女孩都喜欢钱的，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫[钟情]
1612.你好啊333[cp]"你不是神明赐给我的礼物，是我积攒了好久的幸运。" ​[/cp]
1613.敉心殇我从来不相信星座，那只是我们欺骗自己的谎言罢了。所以，金牛座和射手座还是适合在一起的，你说对吗？
1614.纸心的想法我选择放弃这那个我喜欢的男生，因为他要考研了，我不想他分心，祝他考研成功吧，也愿我可以坦然的放弃他吧。
1615.指着心脏对你说祝各位老铁愚人节快乐
1616.山高有鼠这说的不是双鱼座吗
1617.度余生Miss_刘那我还希望他早点出现嘞[大哭]我要碎觉啦，小姐姐，你要早点休息。不要熬的太晚。
1618.用户1293686032借你吉言[大笑][大笑][大笑]
1619.度余生Miss_刘嗯呐，总会有那么一天，你的Mr.right会来的。
1620.用户1293686032嗯嗯
1621.度余生Miss_刘对啊，自信的女生最美丽了[大笑]
1622.用户1293686032努力变得自信中
1623.用户1293686032你这是很好的心态，同时也证明了你内心的坚强。我很喜欢这种人的。😄我们当然得乐呵呵的活啊。都是第一次做人，何必要去在意别人的眼光，只要自己开心不就好了嘛！再说了，遵从了别人，那自己就会变得不像自己了。何必委屈自己呢
1624.度余生Miss_刘这么说吧，我在一年内体重暴增50斤，还是乐乐呵呵的活着[大哭]
1625.度余生Miss_刘自信点啊[大笑]
1626.度余生Miss_刘大好青春。
1627.用户1293686032变美有点难，就是那种嗯，不可能的，这辈子都不可能的[呲牙][呲牙][呲牙]
1628.度余生Miss_刘总会有哒，不过你要在他出现之前，把自己变得更美，更优秀啊[大笑]
1629.用户1293686032时间问题已经不是问题了[大笑][大笑]
1630.花活萝莉呐其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1631.用户1293686032不知道😭，希望会有这么吧一个人。
1632.度余生Miss_刘没有什么将就不将就的。有的时候真的对的人来了，你会措手不及。只是时间不到吧
1633.用户1293686032有时候是这样觉得，但是看到身边朋友都成双成对，有点心酸，但是又不想将就
1634.度余生Miss_刘其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1635.度余生Miss_刘会有那么一个男生，给你温暖的[大笑]
1636.用户1293686032没有，我同学今年给了我一个评价，说我不止手冷脚冷，心更冷
1637.度余生Miss_刘我去，姐姐，你长这么大。。在初中高中没有动心过小男生[大哭]
1638.用户1293686032快21
1639.度余生Miss_刘呃呃，冒昧的问一下，今年多大了。
1640.用户1293686032可是没有啊😭
1641.度余生Miss_刘喜欢一个人啊，
就是，

[大笑]

就是你看到第一句话的时候，脑海里面想起的那个人的名字的感觉啊[大笑]
1642.用户1293686032我一直很好奇喜欢到底是一种怎样的感受

1643.小包子破相了昨天表白，知道没有结果还是去表白了，自己很棒。不想后悔，
1644.行走的板蓝根🍬
1645.youngrhy我也是
1646.十六岁遇你我的男朋友对我很好，百依百顺，很温柔，但是就是有一点不好，就是喜欢跟我玩捉迷藏到现在还没找到他[流泪]
1647.怜1803你说我们要结婚 但你什么都没准备 我们怎么结 女孩一生只有一次婚礼 都看得那么重要 知道吗？知道吗？什么都不是说说而已，如果你看到评论我们会遇到吗？遇到了那是不是就叫缘分
1648.埋了一座城关了所有灯来嘛
1649.这样的天空我想给你看这么久了，看到这句话，还是能马上惊呼，是许嵩的 星座书上
1650.小晴天啊哈日推第一首，美好的一天就此开始
1651.呐呐呐没有昵称春风十里,我喜欢你❤承蒙你出现,够我喜欢好些年@我睡觉的时候不困
1652.妹儿兒里有糖我记得那天~女孩被一群男孩欺负了～回家后~白色衣服落下了一些脚印……父亲看见后～问她是不是被欺负了~她哭着说…他们把她生日礼物毁了~父亲二话不说，到了学校直接把闹事的男孩打了两巴掌~说着我的宝贝也是你们欺负的～男孩跪着和和女孩道歉了……
1653.任博淮_谢谢😜
1654.大猫的猫咪我可能是个生活白痴，但是我有一颗很真的心，曾经受过伤，曾经的我对生活也充满着厌恶，也曾有过想要结束的念头，但我还是我啊，不爱记仇，容易健忘，相信有个爱你的人就在不远处，明天会更好☀
1655.海从未怀疑天的蓝生日快樂
1656.任博淮_祝自己生日快乐[哀伤]
1657.小热恋呀你说的是我吗？🌚🌚
1658.无往不到不是说说而已，还可能微博上也发了。
1659.魏小乖呀对
1660.喜欢怀念丶曾经我也有过这样的一个女朋友。
1661.Guojinhu等我有资格结婚了，我要娶一个落落大方的女人，我不会让她为生活烦恼，不会让她因为我而落泪，也不会把她永远拴在家里。我也不会莫名其妙对她发脾气，也不会对她冷暴力！就算我唱的在难听，我也要对她歌唱，唱的她哭笑不得。就算生活压力再大，我也要对她说，娶到你真是我最大的福气。
1662.smily-S认真的么
1663.smily-S这么甜的歌推送给我是嫌弃我单身太久了吗
1664.共赴巫山云雨y首先要有一个女朋友
1665.Agtou南城我爱你不是说说而已
1666.Marry-I日推。
1667.天光天亦凉喜欢简单，相爱太难。
1668.马哥哥-666我爱你不是说说而已，既然说出来了就要走心不走肾。
1669.咸鱼翻身把歌唱说的是你的另一面吧！
1670.sunshine范欧尼好想你hfh…
不对好像我没有想念的人阿[口罩]
1671.-陈坚强不怕喜欢上你嘛
1672.不忘初心zzz1803说的不就是我吗
1673.-西瓜电脑空调wif行动？前后动还是上下动？
1674.我可以亲你吗_M19岁的吕sj你好我是18岁的小可爱[爱心]
1675._温软卍我可以错过黄昏的末班车，我可以错过彻夜冬雪消霁后印有麻雀脚印的湖面，我也可以错过凛冽而闪着金光的太阳雨，我可以错过的还有很多很多，这些我都不会太在意，我心里只是默默在向命运祈祷，千万不要让我错过你，拜托了。 ​​
1676.爱病娇可不是抖m谈恋爱吗？分手割腕的那种
1677.纸断情止昨天朋友今天妹 明天就是小宝贝
1678.浣筱-我的小傻瓜♡
1679.青梅姑娘想网恋了，不过年龄有些尴尬[汗]
1680.娜娜AND鹏程好想念恋爱的感觉
1681.AegeanSeaSunset日推的歌都好听😊
1682.juankei那……交往吗[憨笑]
1683.莫失莫忘丶我99年的

1684.帅帅哒大怪兽你们俩男的做不了爱人不是还可以做兄弟吗？看开点😂😂
1685.只想狂恋你-你不知道的是  我把那一页悄悄藏好了，就为了证明那是假的
1686.Vietnam云零零后
1687.莫失莫忘丶我哈哈、、18岁了

1688.Vietnam云未成年哦
1689.夏目家阿喵喵不是  不是  我真搞不懂了   为什么天天给我推荐这种歌  🤔  我再也不听了
1690.莫失莫忘丶我只可惜我还是个孩子[开心][开心]
1691.Vietnam云如果可以
1692.James要打中单_喜欢你这句话，我已经说出口了，并且用行动附之以证明。我说了，我喜欢你，我爱你，不只是说说而已。天长地久，海枯石烂也就是可以预见的爱情啦。
张美丽爱你的很多很多天😄😄😄2018.03.23
1693.什么时候-去看海小哥哥分享给我的[可爱]
1694.莫失莫忘丶我真的吗？
1695.Ting你女神[呲牙]哈哈
1696.似水温润哇！你这头像大半夜可把我给吓了一跳
1697.Ting你女神认真的么[奸笑]
1698.帕咔咔咔咔处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
1699.帕咔咔咔咔来吧
1700.gjj981214单身二十年的路过
1701.度余生Miss_刘对啊，自信的女生最美丽了[大笑]
1702.用户1293686032努力变得自信中
1703.用户1293686032你这是很好的心态，同时也证明了你内心的坚强。我很喜欢这种人的。😄我们当然得乐呵呵的活啊。都是第一次做人，何必要去在意别人的眼光，只要自己开心不就好了嘛！再说了，遵从了别人，那自己就会变得不像自己了。何必委屈自己呢
1704.度余生Miss_刘这么说吧，我在一年内体重暴增50斤，还是乐乐呵呵的活着[大哭]
1705.度余生Miss_刘自信点啊[大笑]
1706.度余生Miss_刘大好青春。
1707.用户1293686032变美有点难，就是那种嗯，不可能的，这辈子都不可能的[呲牙][呲牙][呲牙]
1708.度余生Miss_刘总会有哒，不过你要在他出现之前，把自己变得更美，更优秀啊[大笑]
1709.用户1293686032时间问题已经不是问题了[大笑][大笑]
1710.花活萝莉呐其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1711.用户1293686032不知道😭，希望会有这么吧一个人。
1712.度余生Miss_刘没有什么将就不将就的。有的时候真的对的人来了，你会措手不及。只是时间不到吧
1713.用户1293686032有时候是这样觉得，但是看到身边朋友都成双成对，有点心酸，但是又不想将就
1714.度余生Miss_刘其实一个人挺好的，喜欢一个人很累的。快乐很短暂。
1715.度余生Miss_刘会有那么一个男生，给你温暖的[大笑]
1716.用户1293686032没有，我同学今年给了我一个评价，说我不止手冷脚冷，心更冷
1717.度余生Miss_刘我去，姐姐，你长这么大。。在初中高中没有动心过小男生[大哭]
1718.用户1293686032快21
1719.度余生Miss_刘呃呃，冒昧的问一下，今年多大了。
1720.用户1293686032可是没有啊😭
1721.度余生Miss_刘喜欢一个人啊，
就是，

[大笑]

就是你看到第一句话的时候，脑海里面想起的那个人的名字的感觉啊[大笑]
1722.用户1293686032我一直很好奇喜欢到底是一种怎样的感受

1723.小包子破相了昨天表白，知道没有结果还是去表白了，自己很棒。不想后悔，
1724.行走的板蓝根🍬
1725.youngrhy我也是
1726.十六岁遇你我的男朋友对我很好，百依百顺，很温柔，但是就是有一点不好，就是喜欢跟我玩捉迷藏到现在还没找到他[流泪]
1727.怜1803你说我们要结婚 但你什么都没准备 我们怎么结 女孩一生只有一次婚礼 都看得那么重要 知道吗？知道吗？什么都不是说说而已，如果你看到评论我们会遇到吗？遇到了那是不是就叫缘分
1728.埋了一座城关了所有灯来嘛
1729.这样的天空我想给你看这么久了，看到这句话，还是能马上惊呼，是许嵩的 星座书上
1730.小晴天啊哈日推第一首，美好的一天就此开始
1731.呐呐呐没有昵称春风十里,我喜欢你❤承蒙你出现,够我喜欢好些年@我睡觉的时候不困
1732.妹儿兒里有糖我记得那天~女孩被一群男孩欺负了～回家后~白色衣服落下了一些脚印……父亲看见后～问她是不是被欺负了~她哭着说…他们把她生日礼物毁了~父亲二话不说，到了学校直接把闹事的男孩打了两巴掌~说着我的宝贝也是你们欺负的～男孩跪着和和女孩道歉了……
1733.任博淮_谢谢😜
1734.大猫的猫咪我可能是个生活白痴，但是我有一颗很真的心，曾经受过伤，曾经的我对生活也充满着厌恶，也曾有过想要结束的念头，但我还是我啊，不爱记仇，容易健忘，相信有个爱你的人就在不远处，明天会更好☀
1735.海从未怀疑天的蓝生日快樂
1736.任博淮_祝自己生日快乐[哀伤]
1737.小热恋呀你说的是我吗？🌚🌚
1738.无往不到不是说说而已，还可能微博上也发了。
1739.魏小乖呀对
1740.喜欢怀念丶曾经我也有过这样的一个女朋友。
1741.Guojinhu等我有资格结婚了，我要娶一个落落大方的女人，我不会让她为生活烦恼，不会让她因为我而落泪，也不会把她永远拴在家里。我也不会莫名其妙对她发脾气，也不会对她冷暴力！就算我唱的在难听，我也要对她歌唱，唱的她哭笑不得。就算生活压力再大，我也要对她说，娶到你真是我最大的福气。
1742.smily-S认真的么
1743.smily-S这么甜的歌推送给我是嫌弃我单身太久了吗
1744.共赴巫山云雨y首先要有一个女朋友
1745.Agtou南城我爱你不是说说而已
1746.Marry-I日推。
1747.天光天亦凉喜欢简单，相爱太难。
1748.马哥哥-666我爱你不是说说而已，既然说出来了就要走心不走肾。
1749.咸鱼翻身把歌唱说的是你的另一面吧！
1750.sunshine范欧尼好想你hfh…
不对好像我没有想念的人阿[口罩]
1751.-陈坚强不怕喜欢上你嘛
1752.不忘初心zzz1803说的不就是我吗
1753.-西瓜电脑空调wif行动？前后动还是上下动？
1754.我可以亲你吗_M19岁的吕sj你好我是18岁的小可爱[爱心]
1755._温软卍我可以错过黄昏的末班车，我可以错过彻夜冬雪消霁后印有麻雀脚印的湖面，我也可以错过凛冽而闪着金光的太阳雨，我可以错过的还有很多很多，这些我都不会太在意，我心里只是默默在向命运祈祷，千万不要让我错过你，拜托了。 ​​
1756.爱病娇可不是抖m谈恋爱吗？分手割腕的那种
1757.纸断情止昨天朋友今天妹 明天就是小宝贝
1758.浣筱-我的小傻瓜♡
1759.青梅姑娘想网恋了，不过年龄有些尴尬[汗]
1760.娜娜AND鹏程好想念恋爱的感觉
1761.AegeanSeaSunset日推的歌都好听😊
1762.juankei那……交往吗[憨笑]
1763.莫失莫忘丶我99年的

1764.帅帅哒大怪兽你们俩男的做不了爱人不是还可以做兄弟吗？看开点😂😂
1765.只想狂恋你-你不知道的是  我把那一页悄悄藏好了，就为了证明那是假的
1766.Vietnam云零零后
1767.莫失莫忘丶我哈哈、、18岁了

1768.Vietnam云未成年哦
1769.夏目家阿喵喵不是  不是  我真搞不懂了   为什么天天给我推荐这种歌  🤔  我再也不听了
1770.莫失莫忘丶我只可惜我还是个孩子[开心][开心]
1771.Vietnam云如果可以
1772.James要打中单_喜欢你这句话，我已经说出口了，并且用行动附之以证明。我说了，我喜欢你，我爱你，不只是说说而已。天长地久，海枯石烂也就是可以预见的爱情啦。
张美丽爱你的很多很多天😄😄😄2018.03.23
1773.什么时候-去看海小哥哥分享给我的[可爱]
1774.莫失莫忘丶我真的吗？
1775.Ting你女神[呲牙]哈哈
1776.似水温润哇！你这头像大半夜可把我给吓了一跳
1777.Ting你女神认真的么[奸笑]
1778.帕咔咔咔咔处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
1779.帕咔咔咔咔来吧
1780.gjj981214单身二十年的路过
1781.一个人的等待0419已经忘了初衷了，可能我的存在就是告诉你设么是相濡与沫不如相忘于江湖吧，哈哈。。。
1782.Vietnam云处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
1783.白哥哥的小混蛋故事从头，我对你，依然动心。
1784.魏小乖呀没有
1785.陌弃离一直都在   相信我
1786.魏小乖呀丢了丢了
1787.乃亮绿有没有人给我来个赞   看到的话[开心]
1788.陌弃离不会的   她一直都在    只是暂时没发现而已
1789.Aglaia喵大仙可爱不是长久之计，可爱你是长久之计
1790.留不下来了i来来来，刚好想要个假男朋友~
1791.阿赵999我懂的
1792.给你一颗小糖果“共享男友么”
1793.DLXX-念念不忘 必成神经病
1794.似水温润还有《倚栏听风》
1795.123莎朗嘿唷哈哈 这个我也不知道自己喜欢别人怎么形容
1796.123莎朗嘿唷还没听过呢
1797.似水温润你喜欢听《摆渡》吗？超好听！
1798.似水温润那你喜欢让我怎么形容你？
1799.长的丑没事我眼瞎🎈陌生人   你好  ❤可爱又迷人的我💓
是来自桂林的女生  现在在广东读大学
心里的那个他是高中同学   现在在浙江读大学
我知道异地恋会很辛苦
每天各自上课下课上课下课
聊天的结束语都是你早点睡乖晚安
但我知道我爱他  特别爱[爱心]
1800.snowsily日推第一首，好听
1801.度余生Miss_刘喜欢一个人啊，
就是，

[大笑]

就是你看到第一句话的时候，脑海里面想起的那个人的名字的感觉啊[大笑]
1802.用户1293686032我一直很好奇喜欢到底是一种怎样的感受

1803.小包子破相了昨天表白，知道没有结果还是去表白了，自己很棒。不想后悔，
1804.行走的板蓝根🍬
1805.youngrhy我也是
1806.十六岁遇你我的男朋友对我很好，百依百顺，很温柔，但是就是有一点不好，就是喜欢跟我玩捉迷藏到现在还没找到他[流泪]
1807.怜1803你说我们要结婚 但你什么都没准备 我们怎么结 女孩一生只有一次婚礼 都看得那么重要 知道吗？知道吗？什么都不是说说而已，如果你看到评论我们会遇到吗？遇到了那是不是就叫缘分
1808.埋了一座城关了所有灯来嘛
1809.这样的天空我想给你看这么久了，看到这句话，还是能马上惊呼，是许嵩的 星座书上
1810.小晴天啊哈日推第一首，美好的一天就此开始
1811.呐呐呐没有昵称春风十里,我喜欢你❤承蒙你出现,够我喜欢好些年@我睡觉的时候不困
1812.妹儿兒里有糖我记得那天~女孩被一群男孩欺负了～回家后~白色衣服落下了一些脚印……父亲看见后～问她是不是被欺负了~她哭着说…他们把她生日礼物毁了~父亲二话不说，到了学校直接把闹事的男孩打了两巴掌~说着我的宝贝也是你们欺负的～男孩跪着和和女孩道歉了……
1813.任博淮_谢谢😜
1814.大猫的猫咪我可能是个生活白痴，但是我有一颗很真的心，曾经受过伤，曾经的我对生活也充满着厌恶，也曾有过想要结束的念头，但我还是我啊，不爱记仇，容易健忘，相信有个爱你的人就在不远处，明天会更好☀
1815.海从未怀疑天的蓝生日快樂
1816.任博淮_祝自己生日快乐[哀伤]
1817.小热恋呀你说的是我吗？🌚🌚
1818.无往不到不是说说而已，还可能微博上也发了。
1819.魏小乖呀对
1820.喜欢怀念丶曾经我也有过这样的一个女朋友。
1821.Guojinhu等我有资格结婚了，我要娶一个落落大方的女人，我不会让她为生活烦恼，不会让她因为我而落泪，也不会把她永远拴在家里。我也不会莫名其妙对她发脾气，也不会对她冷暴力！就算我唱的在难听，我也要对她歌唱，唱的她哭笑不得。就算生活压力再大，我也要对她说，娶到你真是我最大的福气。
1822.smily-S认真的么
1823.smily-S这么甜的歌推送给我是嫌弃我单身太久了吗
1824.共赴巫山云雨y首先要有一个女朋友
1825.Agtou南城我爱你不是说说而已
1826.Marry-I日推。
1827.天光天亦凉喜欢简单，相爱太难。
1828.马哥哥-666我爱你不是说说而已，既然说出来了就要走心不走肾。
1829.咸鱼翻身把歌唱说的是你的另一面吧！
1830.sunshine范欧尼好想你hfh…
不对好像我没有想念的人阿[口罩]
1831.-陈坚强不怕喜欢上你嘛
1832.不忘初心zzz1803说的不就是我吗
1833.-西瓜电脑空调wif行动？前后动还是上下动？
1834.我可以亲你吗_M19岁的吕sj你好我是18岁的小可爱[爱心]
1835._温软卍我可以错过黄昏的末班车，我可以错过彻夜冬雪消霁后印有麻雀脚印的湖面，我也可以错过凛冽而闪着金光的太阳雨，我可以错过的还有很多很多，这些我都不会太在意，我心里只是默默在向命运祈祷，千万不要让我错过你，拜托了。 ​​
1836.爱病娇可不是抖m谈恋爱吗？分手割腕的那种
1837.纸断情止昨天朋友今天妹 明天就是小宝贝
1838.浣筱-我的小傻瓜♡
1839.青梅姑娘想网恋了，不过年龄有些尴尬[汗]
1840.娜娜AND鹏程好想念恋爱的感觉
1841.AegeanSeaSunset日推的歌都好听😊
1842.juankei那……交往吗[憨笑]
1843.莫失莫忘丶我99年的

1844.帅帅哒大怪兽你们俩男的做不了爱人不是还可以做兄弟吗？看开点😂😂
1845.只想狂恋你-你不知道的是  我把那一页悄悄藏好了，就为了证明那是假的
1846.Vietnam云零零后
1847.莫失莫忘丶我哈哈、、18岁了

1848.Vietnam云未成年哦
1849.夏目家阿喵喵不是  不是  我真搞不懂了   为什么天天给我推荐这种歌  🤔  我再也不听了
1850.莫失莫忘丶我只可惜我还是个孩子[开心][开心]
1851.Vietnam云如果可以
1852.James要打中单_喜欢你这句话，我已经说出口了，并且用行动附之以证明。我说了，我喜欢你，我爱你，不只是说说而已。天长地久，海枯石烂也就是可以预见的爱情啦。
张美丽爱你的很多很多天😄😄😄2018.03.23
1853.什么时候-去看海小哥哥分享给我的[可爱]
1854.莫失莫忘丶我真的吗？
1855.Ting你女神[呲牙]哈哈
1856.似水温润哇！你这头像大半夜可把我给吓了一跳
1857.Ting你女神认真的么[奸笑]
1858.帕咔咔咔咔处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
1859.帕咔咔咔咔来吧
1860.gjj981214单身二十年的路过
1861.一个人的等待0419已经忘了初衷了，可能我的存在就是告诉你设么是相濡与沫不如相忘于江湖吧，哈哈。。。
1862.Vietnam云处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
1863.白哥哥的小混蛋故事从头，我对你，依然动心。
1864.魏小乖呀没有
1865.陌弃离一直都在   相信我
1866.魏小乖呀丢了丢了
1867.乃亮绿有没有人给我来个赞   看到的话[开心]
1868.陌弃离不会的   她一直都在    只是暂时没发现而已
1869.Aglaia喵大仙可爱不是长久之计，可爱你是长久之计
1870.留不下来了i来来来，刚好想要个假男朋友~
1871.阿赵999我懂的
1872.给你一颗小糖果“共享男友么”
1873.DLXX-念念不忘 必成神经病
1874.似水温润还有《倚栏听风》
1875.123莎朗嘿唷哈哈 这个我也不知道自己喜欢别人怎么形容
1876.123莎朗嘿唷还没听过呢
1877.似水温润你喜欢听《摆渡》吗？超好听！
1878.似水温润那你喜欢让我怎么形容你？
1879.长的丑没事我眼瞎🎈陌生人   你好  ❤可爱又迷人的我💓
是来自桂林的女生  现在在广东读大学
心里的那个他是高中同学   现在在浙江读大学
我知道异地恋会很辛苦
每天各自上课下课上课下课
聊天的结束语都是你早点睡乖晚安
但我知道我爱他  特别爱[爱心]
1880.snowsily日推第一首，好听
1881.123莎朗嘿唷哈哈哈哈哈哈哈  不喜欢强势这个词
1882.似水温润哈哈哈哈哈可以很强势
1883.小埃不知道爱一个人真的容易让人变得卑微，愿意为另一个做很多很多的事，也愿意改变好多好多，做好多好多的变化，当然最重要地是变得更好，这样才能字更好的姿态，站在她的身旁，[爱心]
1884.魏小乖呀她可能跟别人跑了
1885.二十女主人恩
1886.陌弃离总有一天   她会悄然出现在你的生活里
1887.123莎朗嘿唷没有什么然后  只是感觉很棒
1888.大果仔果咯肿无幺女朋友你不懂吗？
1889.似水温润嗯懂了老铁
1890.大果仔果咯肿无幺女朋友就是男孩的意思呀
1891.似水温润Boy我不懂
1892.似水温润嗯，那然后呢？
1893.清新的小妖精呀'我还是很喜欢你，就算没有结局。
1894.与风闲聊太温暖的情歌 已经不再适合我听  好听，却不想点红心 
1895.Leslieyoco不善表达的他给我分享了这首歌
1896.大果仔果咯肿无幺女朋友不好意思我是boy
1897.123莎朗嘿唷这个想法很棒
1898.魏小乖呀每日一发[呆]处女友，有了就删评论，让我感受谈恋爱的感觉就好
1899.魏小乖呀哈哈哈
1900.魏小乖呀我不会让你用心的[亲亲]
1901.Guojinhu等我有资格结婚了，我要娶一个落落大方的女人，我不会让她为生活烦恼，不会让她因为我而落泪，也不会把她永远拴在家里。我也不会莫名其妙对她发脾气，也不会对她冷暴力！就算我唱的在难听，我也要对她歌唱，唱的她哭笑不得。就算生活压力再大，我也要对她说，娶到你真是我最大的福气。
1902.smily-S认真的么
1903.smily-S这么甜的歌推送给我是嫌弃我单身太久了吗
1904.共赴巫山云雨y首先要有一个女朋友
1905.Agtou南城我爱你不是说说而已
1906.Marry-I日推。
1907.天光天亦凉喜欢简单，相爱太难。
1908.马哥哥-666我爱你不是说说而已，既然说出来了就要走心不走肾。
1909.咸鱼翻身把歌唱说的是你的另一面吧！
1910.sunshine范欧尼好想你hfh…
不对好像我没有想念的人阿[口罩]
1911.-陈坚强不怕喜欢上你嘛
1912.不忘初心zzz1803说的不就是我吗
1913.-西瓜电脑空调wif行动？前后动还是上下动？
1914.我可以亲你吗_M19岁的吕sj你好我是18岁的小可爱[爱心]
1915._温软卍我可以错过黄昏的末班车，我可以错过彻夜冬雪消霁后印有麻雀脚印的湖面，我也可以错过凛冽而闪着金光的太阳雨，我可以错过的还有很多很多，这些我都不会太在意，我心里只是默默在向命运祈祷，千万不要让我错过你，拜托了。 ​​
1916.爱病娇可不是抖m谈恋爱吗？分手割腕的那种
1917.纸断情止昨天朋友今天妹 明天就是小宝贝
1918.浣筱-我的小傻瓜♡
1919.青梅姑娘想网恋了，不过年龄有些尴尬[汗]
1920.娜娜AND鹏程好想念恋爱的感觉
1921.AegeanSeaSunset日推的歌都好听😊
1922.juankei那……交往吗[憨笑]
1923.莫失莫忘丶我99年的

1924.帅帅哒大怪兽你们俩男的做不了爱人不是还可以做兄弟吗？看开点😂😂
1925.只想狂恋你-你不知道的是  我把那一页悄悄藏好了，就为了证明那是假的
1926.Vietnam云零零后
1927.莫失莫忘丶我哈哈、、18岁了

1928.Vietnam云未成年哦
1929.夏目家阿喵喵不是  不是  我真搞不懂了   为什么天天给我推荐这种歌  🤔  我再也不听了
1930.莫失莫忘丶我只可惜我还是个孩子[开心][开心]
1931.Vietnam云如果可以
1932.James要打中单_喜欢你这句话，我已经说出口了，并且用行动附之以证明。我说了，我喜欢你，我爱你，不只是说说而已。天长地久，海枯石烂也就是可以预见的爱情啦。
张美丽爱你的很多很多天😄😄😄2018.03.23
1933.什么时候-去看海小哥哥分享给我的[可爱]
1934.莫失莫忘丶我真的吗？
1935.Ting你女神[呲牙]哈哈
1936.似水温润哇！你这头像大半夜可把我给吓了一跳
1937.Ting你女神认真的么[奸笑]
1938.帕咔咔咔咔处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
1939.帕咔咔咔咔来吧
1940.gjj981214单身二十年的路过
1941.一个人的等待0419已经忘了初衷了，可能我的存在就是告诉你设么是相濡与沫不如相忘于江湖吧，哈哈。。。
1942.Vietnam云处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
1943.白哥哥的小混蛋故事从头，我对你，依然动心。
1944.魏小乖呀没有
1945.陌弃离一直都在   相信我
1946.魏小乖呀丢了丢了
1947.乃亮绿有没有人给我来个赞   看到的话[开心]
1948.陌弃离不会的   她一直都在    只是暂时没发现而已
1949.Aglaia喵大仙可爱不是长久之计，可爱你是长久之计
1950.留不下来了i来来来，刚好想要个假男朋友~
1951.阿赵999我懂的
1952.给你一颗小糖果“共享男友么”
1953.DLXX-念念不忘 必成神经病
1954.似水温润还有《倚栏听风》
1955.123莎朗嘿唷哈哈 这个我也不知道自己喜欢别人怎么形容
1956.123莎朗嘿唷还没听过呢
1957.似水温润你喜欢听《摆渡》吗？超好听！
1958.似水温润那你喜欢让我怎么形容你？
1959.长的丑没事我眼瞎🎈陌生人   你好  ❤可爱又迷人的我💓
是来自桂林的女生  现在在广东读大学
心里的那个他是高中同学   现在在浙江读大学
我知道异地恋会很辛苦
每天各自上课下课上课下课
聊天的结束语都是你早点睡乖晚安
但我知道我爱他  特别爱[爱心]
1960.snowsily日推第一首，好听
1961.123莎朗嘿唷哈哈哈哈哈哈哈  不喜欢强势这个词
1962.似水温润哈哈哈哈哈可以很强势
1963.小埃不知道爱一个人真的容易让人变得卑微，愿意为另一个做很多很多的事，也愿意改变好多好多，做好多好多的变化，当然最重要地是变得更好，这样才能字更好的姿态，站在她的身旁，[爱心]
1964.魏小乖呀她可能跟别人跑了
1965.二十女主人恩
1966.陌弃离总有一天   她会悄然出现在你的生活里
1967.123莎朗嘿唷没有什么然后  只是感觉很棒
1968.大果仔果咯肿无幺女朋友你不懂吗？
1969.似水温润嗯懂了老铁
1970.大果仔果咯肿无幺女朋友就是男孩的意思呀
1971.似水温润Boy我不懂
1972.似水温润嗯，那然后呢？
1973.清新的小妖精呀'我还是很喜欢你，就算没有结局。
1974.与风闲聊太温暖的情歌 已经不再适合我听  好听，却不想点红心 
1975.Leslieyoco不善表达的他给我分享了这首歌
1976.大果仔果咯肿无幺女朋友不好意思我是boy
1977.123莎朗嘿唷这个想法很棒
1978.魏小乖呀每日一发[呆]处女友，有了就删评论，让我感受谈恋爱的感觉就好
1979.魏小乖呀哈哈哈
1980.魏小乖呀我不会让你用心的[亲亲]
1981.长腿小可爱m还好 偶尔会听
1982.似水温润对了你喜欢听古风歌吗？
1983.长腿小可爱m没有 在这里听歌
1984.似水温润那你现在干嘛呢？打游戏？
1985.似水温润我是真的没意，思睡不着，没想到你也是夜猫子
1986.长腿小可爱m本来想偷偷的回复一下 结果还有没睡的
1987.似水温润哈原来是和我一样啊
1988.长腿小可爱m睡不着哈哈
1989.似水温润不是吧这么晚了，还有人没有睡觉啊
1990.长腿小可爱m可以可以
1991.七七七杯拿铁单身狗为什么要在睡前听这么甜的歌呢_φ(･_･
1992.我去过吉木乃不是的，现实不允许我和他搞暧昧，爱上一个不能在一起的人很痛苦的
1993.阿赵999好狠的心哦
1994.璐璐小仙女0刚在一起的时候喜欢的歌，可是现在他不在了，这首歌[哀伤]
1995.天台下的等待我看了你回复的那个小姐姐，我怕到时候真的用心了。
1996.我去过吉木乃[大哭]
1997.魏小乖呀我不知道啊
1998.我去过吉木乃为什么是你[呆]
1999.魏小乖呀怎么了
2000.天台下的等待看了前面那个小姐姐的评论我不敢了
2001.AegeanSeaSunset日推的歌都好听😊
2002.juankei那……交往吗[憨笑]
2003.莫失莫忘丶我99年的

2004.帅帅哒大怪兽你们俩男的做不了爱人不是还可以做兄弟吗？看开点😂😂
2005.只想狂恋你-你不知道的是  我把那一页悄悄藏好了，就为了证明那是假的
2006.Vietnam云零零后
2007.莫失莫忘丶我哈哈、、18岁了

2008.Vietnam云未成年哦
2009.夏目家阿喵喵不是  不是  我真搞不懂了   为什么天天给我推荐这种歌  🤔  我再也不听了
2010.莫失莫忘丶我只可惜我还是个孩子[开心][开心]
2011.Vietnam云如果可以
2012.James要打中单_喜欢你这句话，我已经说出口了，并且用行动附之以证明。我说了，我喜欢你，我爱你，不只是说说而已。天长地久，海枯石烂也就是可以预见的爱情啦。
张美丽爱你的很多很多天😄😄😄2018.03.23
2013.什么时候-去看海小哥哥分享给我的[可爱]
2014.莫失莫忘丶我真的吗？
2015.Ting你女神[呲牙]哈哈
2016.似水温润哇！你这头像大半夜可把我给吓了一跳
2017.Ting你女神认真的么[奸笑]
2018.帕咔咔咔咔处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
2019.帕咔咔咔咔来吧
2020.gjj981214单身二十年的路过
2021.一个人的等待0419已经忘了初衷了，可能我的存在就是告诉你设么是相濡与沫不如相忘于江湖吧，哈哈。。。
2022.Vietnam云处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
2023.白哥哥的小混蛋故事从头，我对你，依然动心。
2024.魏小乖呀没有
2025.陌弃离一直都在   相信我
2026.魏小乖呀丢了丢了
2027.乃亮绿有没有人给我来个赞   看到的话[开心]
2028.陌弃离不会的   她一直都在    只是暂时没发现而已
2029.Aglaia喵大仙可爱不是长久之计，可爱你是长久之计
2030.留不下来了i来来来，刚好想要个假男朋友~
2031.阿赵999我懂的
2032.给你一颗小糖果“共享男友么”
2033.DLXX-念念不忘 必成神经病
2034.似水温润还有《倚栏听风》
2035.123莎朗嘿唷哈哈 这个我也不知道自己喜欢别人怎么形容
2036.123莎朗嘿唷还没听过呢
2037.似水温润你喜欢听《摆渡》吗？超好听！
2038.似水温润那你喜欢让我怎么形容你？
2039.长的丑没事我眼瞎🎈陌生人   你好  ❤可爱又迷人的我💓
是来自桂林的女生  现在在广东读大学
心里的那个他是高中同学   现在在浙江读大学
我知道异地恋会很辛苦
每天各自上课下课上课下课
聊天的结束语都是你早点睡乖晚安
但我知道我爱他  特别爱[爱心]
2040.snowsily日推第一首，好听
2041.123莎朗嘿唷哈哈哈哈哈哈哈  不喜欢强势这个词
2042.似水温润哈哈哈哈哈可以很强势
2043.小埃不知道爱一个人真的容易让人变得卑微，愿意为另一个做很多很多的事，也愿意改变好多好多，做好多好多的变化，当然最重要地是变得更好，这样才能字更好的姿态，站在她的身旁，[爱心]
2044.魏小乖呀她可能跟别人跑了
2045.二十女主人恩
2046.陌弃离总有一天   她会悄然出现在你的生活里
2047.123莎朗嘿唷没有什么然后  只是感觉很棒
2048.大果仔果咯肿无幺女朋友你不懂吗？
2049.似水温润嗯懂了老铁
2050.大果仔果咯肿无幺女朋友就是男孩的意思呀
2051.似水温润Boy我不懂
2052.似水温润嗯，那然后呢？
2053.清新的小妖精呀'我还是很喜欢你，就算没有结局。
2054.与风闲聊太温暖的情歌 已经不再适合我听  好听，却不想点红心 
2055.Leslieyoco不善表达的他给我分享了这首歌
2056.大果仔果咯肿无幺女朋友不好意思我是boy
2057.123莎朗嘿唷这个想法很棒
2058.魏小乖呀每日一发[呆]处女友，有了就删评论，让我感受谈恋爱的感觉就好
2059.魏小乖呀哈哈哈
2060.魏小乖呀我不会让你用心的[亲亲]
2061.长腿小可爱m还好 偶尔会听
2062.似水温润对了你喜欢听古风歌吗？
2063.长腿小可爱m没有 在这里听歌
2064.似水温润那你现在干嘛呢？打游戏？
2065.似水温润我是真的没意，思睡不着，没想到你也是夜猫子
2066.长腿小可爱m本来想偷偷的回复一下 结果还有没睡的
2067.似水温润哈原来是和我一样啊
2068.长腿小可爱m睡不着哈哈
2069.似水温润不是吧这么晚了，还有人没有睡觉啊
2070.长腿小可爱m可以可以
2071.七七七杯拿铁单身狗为什么要在睡前听这么甜的歌呢_φ(･_･
2072.我去过吉木乃不是的，现实不允许我和他搞暧昧，爱上一个不能在一起的人很痛苦的
2073.阿赵999好狠的心哦
2074.璐璐小仙女0刚在一起的时候喜欢的歌，可是现在他不在了，这首歌[哀伤]
2075.天台下的等待我看了你回复的那个小姐姐，我怕到时候真的用心了。
2076.我去过吉木乃[大哭]
2077.魏小乖呀我不知道啊
2078.我去过吉木乃为什么是你[呆]
2079.魏小乖呀怎么了
2080.天台下的等待看了前面那个小姐姐的评论我不敢了
2081.魏小乖呀处个假女友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。[憨笑]
2082.魏小乖呀不是我吗
2083.良言未素1314520傻瓜，我爱你，你知道吗？真的知道吗，[可爱][可爱]wh我爱你
2084.似水温润走心
2085.我喜欢亻尔刘岂几乐不会说话，但是你记住，我对你说过的话，都不是说说而已。
2086.咸鱼累了不想再翻身跟我走吧跟我走吧
2087.E疯的小仙女好甜
2088.freeO_o好想遇到这样的一个人。。。
2089.双煞无悔怎么有张信哲的味道[惊恐]
2090.juankei只想说你的评论只是评论还是走心的？
2091.似水温润嗯，是挺任性的
2092.呵_小远呐或许你会遇到一个更好的，不要回头啦，向前吧
2093.忘乐啊这一次真的不是说说而已。做错了太多。现在还能和你说说话就好  我还是想要和你一辈子虽然我丑
2094.juankei我不是夜猫子，今天周六，所以任性了一回
2095.古塔来来失恋了  [流泪]
2096.似水温润还不睡觉啊？看来你和我一样是夜猫子
2097.juankei[吐舌][吐舌][吐舌]
2098.似水温润有趣 有趣 你这回复6的一批
2099.juankei处个假男友，用情侣头像，情侣网名，情侣杯，情侣睡衣，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了
2100.光明的大后天我也没有听听而已
2101.一个人的等待0419已经忘了初衷了，可能我的存在就是告诉你设么是相濡与沫不如相忘于江湖吧，哈哈。。。
2102.Vietnam云处个假男友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。
2103.白哥哥的小混蛋故事从头，我对你，依然动心。
2104.魏小乖呀没有
2105.陌弃离一直都在   相信我
2106.魏小乖呀丢了丢了
2107.乃亮绿有没有人给我来个赞   看到的话[开心]
2108.陌弃离不会的   她一直都在    只是暂时没发现而已
2109.Aglaia喵大仙可爱不是长久之计，可爱你是长久之计
2110.留不下来了i来来来，刚好想要个假男朋友~
2111.阿赵999我懂的
2112.给你一颗小糖果“共享男友么”
2113.DLXX-念念不忘 必成神经病
2114.似水温润还有《倚栏听风》
2115.123莎朗嘿唷哈哈 这个我也不知道自己喜欢别人怎么形容
2116.123莎朗嘿唷还没听过呢
2117.似水温润你喜欢听《摆渡》吗？超好听！
2118.似水温润那你喜欢让我怎么形容你？
2119.长的丑没事我眼瞎🎈陌生人   你好  ❤可爱又迷人的我💓
是来自桂林的女生  现在在广东读大学
心里的那个他是高中同学   现在在浙江读大学
我知道异地恋会很辛苦
每天各自上课下课上课下课
聊天的结束语都是你早点睡乖晚安
但我知道我爱他  特别爱[爱心]
2120.snowsily日推第一首，好听
2121.123莎朗嘿唷哈哈哈哈哈哈哈  不喜欢强势这个词
2122.似水温润哈哈哈哈哈可以很强势
2123.小埃不知道爱一个人真的容易让人变得卑微，愿意为另一个做很多很多的事，也愿意改变好多好多，做好多好多的变化，当然最重要地是变得更好，这样才能字更好的姿态，站在她的身旁，[爱心]
2124.魏小乖呀她可能跟别人跑了
2125.二十女主人恩
2126.陌弃离总有一天   她会悄然出现在你的生活里
2127.123莎朗嘿唷没有什么然后  只是感觉很棒
2128.大果仔果咯肿无幺女朋友你不懂吗？
2129.似水温润嗯懂了老铁
2130.大果仔果咯肿无幺女朋友就是男孩的意思呀
2131.似水温润Boy我不懂
2132.似水温润嗯，那然后呢？
2133.清新的小妖精呀'我还是很喜欢你，就算没有结局。
2134.与风闲聊太温暖的情歌 已经不再适合我听  好听，却不想点红心 
2135.Leslieyoco不善表达的他给我分享了这首歌
2136.大果仔果咯肿无幺女朋友不好意思我是boy
2137.123莎朗嘿唷这个想法很棒
2138.魏小乖呀每日一发[呆]处女友，有了就删评论，让我感受谈恋爱的感觉就好
2139.魏小乖呀哈哈哈
2140.魏小乖呀我不会让你用心的[亲亲]
2141.长腿小可爱m还好 偶尔会听
2142.似水温润对了你喜欢听古风歌吗？
2143.长腿小可爱m没有 在这里听歌
2144.似水温润那你现在干嘛呢？打游戏？
2145.似水温润我是真的没意，思睡不着，没想到你也是夜猫子
2146.长腿小可爱m本来想偷偷的回复一下 结果还有没睡的
2147.似水温润哈原来是和我一样啊
2148.长腿小可爱m睡不着哈哈
2149.似水温润不是吧这么晚了，还有人没有睡觉啊
2150.长腿小可爱m可以可以
2151.七七七杯拿铁单身狗为什么要在睡前听这么甜的歌呢_φ(･_･
2152.我去过吉木乃不是的，现实不允许我和他搞暧昧，爱上一个不能在一起的人很痛苦的
2153.阿赵999好狠的心哦
2154.璐璐小仙女0刚在一起的时候喜欢的歌，可是现在他不在了，这首歌[哀伤]
2155.天台下的等待我看了你回复的那个小姐姐，我怕到时候真的用心了。
2156.我去过吉木乃[大哭]
2157.魏小乖呀我不知道啊
2158.我去过吉木乃为什么是你[呆]
2159.魏小乖呀怎么了
2160.天台下的等待看了前面那个小姐姐的评论我不敢了
2161.魏小乖呀处个假女友 ，用情侣头像 情侣网名，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了。[憨笑]
2162.魏小乖呀不是我吗
2163.良言未素1314520傻瓜，我爱你，你知道吗？真的知道吗，[可爱][可爱]wh我爱你
2164.似水温润走心
2165.我喜欢亻尔刘岂几乐不会说话，但是你记住，我对你说过的话，都不是说说而已。
2166.咸鱼累了不想再翻身跟我走吧跟我走吧
2167.E疯的小仙女好甜
2168.freeO_o好想遇到这样的一个人。。。
2169.双煞无悔怎么有张信哲的味道[惊恐]
2170.juankei只想说你的评论只是评论还是走心的？
2171.似水温润嗯，是挺任性的
2172.呵_小远呐或许你会遇到一个更好的，不要回头啦，向前吧
2173.忘乐啊这一次真的不是说说而已。做错了太多。现在还能和你说说话就好  我还是想要和你一辈子虽然我丑
2174.juankei我不是夜猫子，今天周六，所以任性了一回
2175.古塔来来失恋了  [流泪]
2176.似水温润还不睡觉啊？看来你和我一样是夜猫子
2177.juankei[吐舌][吐舌][吐舌]
2178.似水温润有趣 有趣 你这回复6的一批
2179.juankei处个假男友，用情侣头像，情侣网名，情侣杯，情侣睡衣，和你聊天，等你找到归宿了，可以把我删了
2180.光明的大后天我也没有听听而已
2181.SXuanzi-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的好性感
2182.justjustus别人不喜欢我，我以为是我不够好，但是当我变得足够好的时候，我发现他喜欢不好的
2183.justjustus为什么有的人天生就被那么多人喜欢，可能人都喜欢假的人吧
2184.justjustus别人家的男朋友从来没让我失望过[皱眉]
2185.Br瘾君子有个算命的说我们不和，然后我就把算命的打了一顿
2186.无法弥补的小裤衩既然被动失眠，何不主动熬夜。
2187.夔州薛成美不啊，我就没故事，单纯听歌看评论偶尔回复
2188.咿呀咿呀呦Z我发现一个道理，来这评论的都是有故事的人。很不简单。
2189.夔州薛成美噗，说的很有道理啊
2190.咿呀咿呀呦Z那也比你老啊。哈哈。逗死了。
2191.夔州薛成美22算老吗，其实还好吧
2192.咿呀咿呀呦Z就是，都是小年轻，我都老了22岁了。你们还年轻。好好拼事业吧。
2193.夔州薛成美没啥急得哈哈哈
2194.咿呀咿呀呦Z也许吧，哈哈。年轻，不急。
2195.夔州薛成美算不上吧。
2196.咿呀咿呀呦Z那只是你不想找，也许你不知道自己喜欢什么类型的。没有任何的准备。
2197.乂木囝借楼兄弟:我对你爱不只是说说而已，你在我心脏最近的地方！巧
2198.似水温润额⊙∀⊙！可惜我不是那个人你找错了，但是那个人和我的个性倒是有些相似，晚安，我接着当我的夜猫子去喽！
2199.溺爱的呗室友和前任复合了，我也好想
2200.我去过吉木乃曾经有个网友哥哥就是这样对我的，说一直陪我，直到我找到自己的归宿，一段时间过去了，他真的每天晚上早上都对我说晚安早安，问我每天在干嘛……我怕自己会爱上他，隔着屏幕哭得流泪满面地把他删掉了……我不知道他长什么样，不知道他叫什么，我只记得他网名叫往事如梦……

==============================================

