中国 青岛（Prod.By 鹤仙问鹿仙）:总评论数：1876
热评：
1.YUNGSKKK10.3号第二届海中巨怪 全国Freestyle battle比赛总决赛 中国青岛 Downtown bar
2.SozenB杨潇洒我不是一个土生的青岛人
但我从小就在青岛长大
我的口音可能没太有青岛味
但我有颗青岛心
我的伙计们子 GM5 9zoom ReebX
出门在外求学 心系青岛
ARFD全员出动 历时半个月
改了无数遍 希望大家喜欢
中国青岛 China Tsingtao
ps：青岛好玩的好吃的太多了根本写不完啊
3.西镇镇长-中国青岛 弄行了
4.YUNGSKKK青岛 hip hop牛逼。
青岛有自己的厂牌有自己的battle比赛
有牛逼的团队个人。
当别人说到hip hop牛逼的城市有那些。我希望听到的是青岛。
5.9zoom这就是我们的家：中国 青岛！！！[爱心]                            预祝2018上合峰会举办成功！
6.SozenB杨潇洒我的车牌号是鲁B
我带着青岛人的骨气
感谢大家的支持和鼓励
我会继续努力突破阻力
把更好更屌的作品带给你
7.小佛姜四方实验小学-青岛五十三中-青岛二中-北京外国语大学-耶鲁大学
8.侃爷kanyewest山东济南，中国青岛
9.AKAGM5青岛人真的是太棒了
10.阿颖不说话QDC的Rapper从来都不弱 搞!
11.小馨宜哟评论区的小姐姐别挣扎了 中国青岛就是牛逼 可以了吗。嘻嘻。
12.南风89757听到那个即墨（Ji mi）我就笑了哈哈哈哈哈[大哭]标准青岛叫法[大哭]
13.魏硕Vvvvv我是青岛人，作为一个土生土长青岛人，认为青岛人没有什么可优越的，全山东人都一样是一家人，，青岛只是其中普普通通的一个城市，我相信所有的城市都会越来越好，不是所有的青岛人都是地域歧视，因为青岛只是一个城市而已，好客山东好客青岛欢迎您 ，最后，素质有时候还真的和学历没什么关系🙂
14.Rainmumu我只想说 我最喜欢的流亭猪蹄，李村脂渣，崂山凉粉，大泽山的葡萄，胶州的大bei菜。为啥都没有[口罩][口罩][口罩] 我的关注点是不是跟别人的不大一样

----------------------------------------------
1.一扎啤酒配嘎拉中国青岛[强]
2.我知道你都知道1998青科大二学生一枚！
3.娇纵小红唇[憨笑]洗海澡，哈啤酒，吃蛤蜊
4.TranTran春子[爱心]
5.iii昭昭吖青岛滴
6.iii昭昭吖青岛这一块
7.建安22_中间那一段青岛话真心够味儿！[强]
8.紫烟宁儿刚感叹青岛没有首成都或者西安的那个歌，结果歌就来了[大哭][大哭][大哭]
9.68demo我又来了
10.68demo嘤嘤嘤
11.68demo评论区占领
12.yetttl加油 狗子！
13.68demo我要把所有评论的赞一遍
14.青岛小弓虽又要下雨了
15.68demo我是青岛银我骄傲
16.六月初品致远14级！
17.Ytebpidd在青岛上学第二年，我也很爱青岛
18.ASCRPIO为青岛打call了
19.MalcomOnFire牛逼！
20.春和又景明想回家了
21.KUNWinkIKUN为青岛疯狂打Call
22.专升本不过不改名学霸
23.专升本不过不改名耶 我是青岛小仙女我骄傲 嘻嘻
24.脸圆圆和圆圆脸哇还好马上放假就回国了 想青岛💗
25.YJOnlyme🔥🔥🔥
26.夙愿彡青岛啤酒兑百花蛇草水
27.mzm19994归属感的缺乏是因为省会不干正事，其他城市秀下限，然后我们说山东青岛的时候，别省人脑海中就会显示出山东卫视贡献的那些土味十足的印象
28.WILL-DEE青岛大学即将毕业。
29.横扫天下的猪听到头皮发麻的一首歌，把所有的热评全点了个赞。之前看到过一句话“你在想青岛，青岛也在想着你。”离开她就是为了寻求更好的发展，不然谁又愿意去过那没有春秋只有冬夏的日子呢。我在帝都，想青岛，想二中，想所有的好朋友们，想过去曾经的一切一切。
30.11个丝瓜络这样的歌好有意义啊！！听完一首歌就很想去青岛～一定很棒！
31.幸运男神ye这是起来了，不认识大哥了。
32.JUNE与沙漠 又想骗我去青岛
33.德艺双馨的人致远12级
34.张张涨的柠檬棒棒糖我是山东人，[呆]但是对青岛的中介真是不敢恭维
35.看到我的枪了吗我是标准的青岛大嫚哈哈哈哈
36.崂山陈冠希拎就完事了
37.白竹大宝宝老哥牛逼！同为青岛人的骨气骄傲！！
38.苏州河iii哪里买票？
39.樱樱樱樱子呀看评论都是青岛，在这上学真的超级喜欢我们青岛
40.可爱小居居青开一中[憨笑]
41.雅兰丶666第一次听说唱 还不错
42.arracko青岛人打卡
43.苏州河iii青岛说唱牛逼
44.alliharvard-同城泛滥
45.捧猫女痞听见崂山我游戏也不玩了，我要喝
46.哈哈哈哈哈哈很好哈哈哈哈还市南打卡了
47.Hilda0730踏上去往大学的那趟火车时我还没有意识到，从此故乡只有冬夏再无春秋。我已经很久没有看过中山公园和海边的樱花，很久没有吃到过青岛的樱桃和樱珠。
48.统一论者把青岛银全赞了一遍
49.哑然失笑hh哈哈哈厉害了！一看评论就滋了！
50.LLY肋骨青岛阴牛逼
51.Y____----在北京的青岛小曼打卡。
52.r戟月哇!致远13级!
53.小暄170622打卡[亲]
54.r戟月哈哈哈小嫚~
55.Dexterjh同青附 学姐
56.MNiLXC青岛人路过
57.-温暖的南弦中国青岛 从小向往
明年青岛外贸见
58.大茄子同学哈哈哈看评论里都是同城的感觉真棒，评论里杠精朋友们居然胆敢在这种歌底下喷，大概没见识过青岛人抱团的力量吧嘻嘻嘻。我们就能三千工资买得起本地房，你三万买不起嘻嘻嘻嘻嘻
59.黄旭东东皮牛逼牛逼🤟
60.长命百岁秋沐苏青岛银留名了.[大笑]
61.速趴赛亚津-兔OUC了解一下
62.清酒敬李志我看青岛现在真是火了。作为一个土生土长的青岛胶州人我很高兴。但是我想恳请你们。恳请你们。别吧我们的扎啤喝贵了 二厂也别喝贵了，你们喝一厂吧我不大爱喝那个酒也喝不起。不要把我们噶啦吃涨价了，还有皮扒虾，鲅鱼，海螺，扇贝，海蛎子，你们吃海参鲍鱼就好了别吃别的。青岛的海底涝什么的嫩使劲
63.长腿彭于晏喜欢
64.smurfsun金门路小学 青大附中 青岛十七中 江南大学 
65.排行第十二我骄傲我是青岛人！
66.守护心中微光挺好

67.过常塌琢清灯问钰笺都不说山东青岛了
68.Baomili好昂
69.yo-薄凉你是哪的？青岛
70.Ggeyxuan_青岛人打卡
71.至味w滴 青岛卡
72.Charlotte_lu1712别吹别的了 中国海洋大学了解一下地理位置？
73.雪儿9519喜欢黄岛(西海岸)
74.宋恣意噢同
75.贝壳里的swany为青岛小哥儿小嫚儿打call！[爱心]
76.宋恣意噢哇一堆同城
77.汤圆喜欢吃芝士挖槽哈哈哈哈哈哈
78.贝壳里的swany楼主有思想 赞！
79.汤圆喜欢吃芝士鲁B就是歹毒
80.没名字43🙋🙋🙋
81.阿司匹林-x[爱心]
82.六月初品哇 同致远！
83.且听枫吟因风守梦山东济南，中国青岛[奸笑]
84.虞姬虞姬奈何兮-哈哈哈哈 全是同城啊 有点燃了 青岛小曼来打卡
85.且听枫吟因风守梦新一线城市
86.且听枫吟因风守梦我是山东人，但我想去青岛上大学哈哈
87.xiao12683478哈哈哈很强的一波
88.乖kkkkk嫩真可爱
89.乖kkkkk觉得好可爱啊
90.乖kkkkk男朋友青岛人
91.MINO170616青岛rapper帅炸  青岛人说青岛话  吃蛤蜊喝啤酒
92.我最喜欢谢锐韬啦中国青岛来报道
93.康乔桥厉害了，我的青岛
94.不问三家灯火事中国青岛
95.大惠儿H对啊上海实在太热了，想回去避暑
96.GlennRhee-山东交通学院了解一下？
97.AKAQd97一听就有青普的味[呲牙][呲牙]
98.Rioker青岛人在外从不说山东青岛
99.活到付款西海岸打卡 好昂
100.娇与傲1705青岛银打卡
101.KUNWinkIKUN为青岛疯狂打Call
102.专升本不过不改名学霸
103.专升本不过不改名耶 我是青岛小仙女我骄傲 嘻嘻
104.脸圆圆和圆圆脸哇还好马上放假就回国了 想青岛💗
105.YJOnlyme🔥🔥🔥
106.夙愿彡青岛啤酒兑百花蛇草水
107.mzm19994归属感的缺乏是因为省会不干正事，其他城市秀下限，然后我们说山东青岛的时候，别省人脑海中就会显示出山东卫视贡献的那些土味十足的印象
108.WILL-DEE青岛大学即将毕业。
109.横扫天下的猪听到头皮发麻的一首歌，把所有的热评全点了个赞。之前看到过一句话“你在想青岛，青岛也在想着你。”离开她就是为了寻求更好的发展，不然谁又愿意去过那没有春秋只有冬夏的日子呢。我在帝都，想青岛，想二中，想所有的好朋友们，想过去曾经的一切一切。
110.11个丝瓜络这样的歌好有意义啊！！听完一首歌就很想去青岛～一定很棒！
111.幸运男神ye这是起来了，不认识大哥了。
112.JUNE与沙漠 又想骗我去青岛
113.德艺双馨的人致远12级
114.张张涨的柠檬棒棒糖我是山东人，[呆]但是对青岛的中介真是不敢恭维
115.看到我的枪了吗我是标准的青岛大嫚哈哈哈哈
116.崂山陈冠希拎就完事了
117.白竹大宝宝老哥牛逼！同为青岛人的骨气骄傲！！
118.苏州河iii哪里买票？
119.樱樱樱樱子呀看评论都是青岛，在这上学真的超级喜欢我们青岛
120.可爱小居居青开一中[憨笑]
121.雅兰丶666第一次听说唱 还不错
122.arracko青岛人打卡
123.苏州河iii青岛说唱牛逼
124.alliharvard-同城泛滥
125.捧猫女痞听见崂山我游戏也不玩了，我要喝
126.哈哈哈哈哈哈很好哈哈哈哈还市南打卡了
127.Hilda0730踏上去往大学的那趟火车时我还没有意识到，从此故乡只有冬夏再无春秋。我已经很久没有看过中山公园和海边的樱花，很久没有吃到过青岛的樱桃和樱珠。
128.统一论者把青岛银全赞了一遍
129.哑然失笑hh哈哈哈厉害了！一看评论就滋了！
130.LLY肋骨青岛阴牛逼
131.Y____----在北京的青岛小曼打卡。
132.r戟月哇!致远13级!
133.小暄170622打卡[亲]
134.r戟月哈哈哈小嫚~
135.Dexterjh同青附 学姐
136.MNiLXC青岛人路过
137.-温暖的南弦中国青岛 从小向往
明年青岛外贸见
138.大茄子同学哈哈哈看评论里都是同城的感觉真棒，评论里杠精朋友们居然胆敢在这种歌底下喷，大概没见识过青岛人抱团的力量吧嘻嘻嘻。我们就能三千工资买得起本地房，你三万买不起嘻嘻嘻嘻嘻
139.黄旭东东皮牛逼牛逼🤟
140.长命百岁秋沐苏青岛银留名了.[大笑]
141.速趴赛亚津-兔OUC了解一下
142.清酒敬李志我看青岛现在真是火了。作为一个土生土长的青岛胶州人我很高兴。但是我想恳请你们。恳请你们。别吧我们的扎啤喝贵了 二厂也别喝贵了，你们喝一厂吧我不大爱喝那个酒也喝不起。不要把我们噶啦吃涨价了，还有皮扒虾，鲅鱼，海螺，扇贝，海蛎子，你们吃海参鲍鱼就好了别吃别的。青岛的海底涝什么的嫩使劲
143.长腿彭于晏喜欢
144.smurfsun金门路小学 青大附中 青岛十七中 江南大学 
145.排行第十二我骄傲我是青岛人！
146.守护心中微光挺好

147.过常塌琢清灯问钰笺都不说山东青岛了
148.Baomili好昂
149.yo-薄凉你是哪的？青岛
150.Ggeyxuan_青岛人打卡
151.至味w滴 青岛卡
152.Charlotte_lu1712别吹别的了 中国海洋大学了解一下地理位置？
153.雪儿9519喜欢黄岛(西海岸)
154.宋恣意噢同
155.贝壳里的swany为青岛小哥儿小嫚儿打call！[爱心]
156.宋恣意噢哇一堆同城
157.汤圆喜欢吃芝士挖槽哈哈哈哈哈哈
158.贝壳里的swany楼主有思想 赞！
159.汤圆喜欢吃芝士鲁B就是歹毒
160.没名字43🙋🙋🙋
161.阿司匹林-x[爱心]
162.六月初品哇 同致远！
163.且听枫吟因风守梦山东济南，中国青岛[奸笑]
164.虞姬虞姬奈何兮-哈哈哈哈 全是同城啊 有点燃了 青岛小曼来打卡
165.且听枫吟因风守梦新一线城市
166.且听枫吟因风守梦我是山东人，但我想去青岛上大学哈哈
167.xiao12683478哈哈哈很强的一波
168.乖kkkkk嫩真可爱
169.乖kkkkk觉得好可爱啊
170.乖kkkkk男朋友青岛人
171.MINO170616青岛rapper帅炸  青岛人说青岛话  吃蛤蜊喝啤酒
172.我最喜欢谢锐韬啦中国青岛来报道
173.康乔桥厉害了，我的青岛
174.不问三家灯火事中国青岛
175.大惠儿H对啊上海实在太热了，想回去避暑
176.GlennRhee-山东交通学院了解一下？
177.AKAQd97一听就有青普的味[呲牙][呲牙]
178.Rioker青岛人在外从不说山东青岛
179.活到付款西海岸打卡 好昂
180.娇与傲1705青岛银打卡
181.情何以堪的傍晚这是网易云评论同城最多的歌曲了吧？！[亲][亲][亲]
182.追风寿面白花蛇草水味道不可思议
183.anfuji青岛顶起！
184.祝祝lori酱耶 中国青岛这就对了！
185.Sinner_leo走 小嫚，咱去吃顿野混沌！
186.独恋空城丶作为青岛人，我很骄傲
187.杨佳镕带有浓厚的青普气息
188.swxfqq我[爱心]青岛
189.猫貳_Cater有东西啊
190.swxfqq潮汕人在青岛[奸笑][奸笑]
191.南有乔木0422这些银唱的还行带~emmmm
192.C78i青岛是国际的哈哈哈哈哈哈哈
193.约翰塞纳的小弟老四方打卡
194.田田菜二分瑟瑟发抖，支持国产
195.不愿意透露姓氏的霍先生我特么想回家啊！上海太热了！
196.爱情可真浪漫不醒就更好了有料
197.孙悟空的暴力琪总之就是特别骄傲自己是个青岛银就没毛病！
198.抱猴喵新闻联播都说中国青岛了，大家就跟着这么说咯→_→
199.爱丸子的小橙子咋不说山东青岛[流泪]
200.明天就减肥-酷啊兄弟
201.雅兰丶666第一次听说唱 还不错
202.arracko青岛人打卡
203.苏州河iii青岛说唱牛逼
204.alliharvard-同城泛滥
205.捧猫女痞听见崂山我游戏也不玩了，我要喝
206.哈哈哈哈哈哈很好哈哈哈哈还市南打卡了
207.Hilda0730踏上去往大学的那趟火车时我还没有意识到，从此故乡只有冬夏再无春秋。我已经很久没有看过中山公园和海边的樱花，很久没有吃到过青岛的樱桃和樱珠。
208.统一论者把青岛银全赞了一遍
209.哑然失笑hh哈哈哈厉害了！一看评论就滋了！
210.LLY肋骨青岛阴牛逼
211.Y____----在北京的青岛小曼打卡。
212.r戟月哇!致远13级!
213.小暄170622打卡[亲]
214.r戟月哈哈哈小嫚~
215.Dexterjh同青附 学姐
216.MNiLXC青岛人路过
217.-温暖的南弦中国青岛 从小向往
明年青岛外贸见
218.大茄子同学哈哈哈看评论里都是同城的感觉真棒，评论里杠精朋友们居然胆敢在这种歌底下喷，大概没见识过青岛人抱团的力量吧嘻嘻嘻。我们就能三千工资买得起本地房，你三万买不起嘻嘻嘻嘻嘻
219.黄旭东东皮牛逼牛逼🤟
220.长命百岁秋沐苏青岛银留名了.[大笑]
221.速趴赛亚津-兔OUC了解一下
222.清酒敬李志我看青岛现在真是火了。作为一个土生土长的青岛胶州人我很高兴。但是我想恳请你们。恳请你们。别吧我们的扎啤喝贵了 二厂也别喝贵了，你们喝一厂吧我不大爱喝那个酒也喝不起。不要把我们噶啦吃涨价了，还有皮扒虾，鲅鱼，海螺，扇贝，海蛎子，你们吃海参鲍鱼就好了别吃别的。青岛的海底涝什么的嫩使劲
223.长腿彭于晏喜欢
224.smurfsun金门路小学 青大附中 青岛十七中 江南大学 
225.排行第十二我骄傲我是青岛人！
226.守护心中微光挺好

227.过常塌琢清灯问钰笺都不说山东青岛了
228.Baomili好昂
229.yo-薄凉你是哪的？青岛
230.Ggeyxuan_青岛人打卡
231.至味w滴 青岛卡
232.Charlotte_lu1712别吹别的了 中国海洋大学了解一下地理位置？
233.雪儿9519喜欢黄岛(西海岸)
234.宋恣意噢同
235.贝壳里的swany为青岛小哥儿小嫚儿打call！[爱心]
236.宋恣意噢哇一堆同城
237.汤圆喜欢吃芝士挖槽哈哈哈哈哈哈
238.贝壳里的swany楼主有思想 赞！
239.汤圆喜欢吃芝士鲁B就是歹毒
240.没名字43🙋🙋🙋
241.阿司匹林-x[爱心]
242.六月初品哇 同致远！
243.且听枫吟因风守梦山东济南，中国青岛[奸笑]
244.虞姬虞姬奈何兮-哈哈哈哈 全是同城啊 有点燃了 青岛小曼来打卡
245.且听枫吟因风守梦新一线城市
246.且听枫吟因风守梦我是山东人，但我想去青岛上大学哈哈
247.xiao12683478哈哈哈很强的一波
248.乖kkkkk嫩真可爱
249.乖kkkkk觉得好可爱啊
250.乖kkkkk男朋友青岛人
251.MINO170616青岛rapper帅炸  青岛人说青岛话  吃蛤蜊喝啤酒
252.我最喜欢谢锐韬啦中国青岛来报道
253.康乔桥厉害了，我的青岛
254.不问三家灯火事中国青岛
255.大惠儿H对啊上海实在太热了，想回去避暑
256.GlennRhee-山东交通学院了解一下？
257.AKAQd97一听就有青普的味[呲牙][呲牙]
258.Rioker青岛人在外从不说山东青岛
259.活到付款西海岸打卡 好昂
260.娇与傲1705青岛银打卡
261.情何以堪的傍晚这是网易云评论同城最多的歌曲了吧？！[亲][亲][亲]
262.追风寿面白花蛇草水味道不可思议
263.anfuji青岛顶起！
264.祝祝lori酱耶 中国青岛这就对了！
265.Sinner_leo走 小嫚，咱去吃顿野混沌！
266.独恋空城丶作为青岛人，我很骄傲
267.杨佳镕带有浓厚的青普气息
268.swxfqq我[爱心]青岛
269.猫貳_Cater有东西啊
270.swxfqq潮汕人在青岛[奸笑][奸笑]
271.南有乔木0422这些银唱的还行带~emmmm
272.C78i青岛是国际的哈哈哈哈哈哈哈
273.约翰塞纳的小弟老四方打卡
274.田田菜二分瑟瑟发抖，支持国产
275.不愿意透露姓氏的霍先生我特么想回家啊！上海太热了！
276.爱情可真浪漫不醒就更好了有料
277.孙悟空的暴力琪总之就是特别骄傲自己是个青岛银就没毛病！
278.抱猴喵新闻联播都说中国青岛了，大家就跟着这么说咯→_→
279.爱丸子的小橙子咋不说山东青岛[流泪]
280.明天就减肥-酷啊兄弟
281.明天就减肥-青岛
282.1705-山东管理学院了解一下？？
283.爱笑的于梦最爱青岛
284.Aunire哈哈哈哈哈哈咋这么喜欢
285.Ddouble_3难道青岛rap不优秀么？[可爱]
286.HeyniceME哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听这首歌想笑！
287.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
288.毛其潇狠手
289.英俊的坏小子为青岛点一个大赞，祝福青岛越来越好越来越强[拜]
290.天山月Hootowl那首《青岛青岛》也该上飙升榜了[可爱]
291.小冰糖__好昂市北的伙计们点点赞
292.腿短走八方牛逼！！！
293.理想二旬-_胶州打卡
294.weami沙洲是青岛hiphop的开创者  但现在该翻过沙老师那一页了
295.无所畏惧萌三岁同城报道呀
296.houselannister青岛小哥
297.看到我的枪了吗当然 青岛大曼又美又优秀[亲]
298.一天都是哈哈哈哈全是同城同城同城同城同城……
我也是我也是我也是！！！
同城报道[可爱]
299.卡文迪许是个女的是夸的我吗？[鬼脸]
300.爱丽家毕加索哎呦，大哥家的
301.速趴赛亚津-兔OUC了解一下
302.清酒敬李志我看青岛现在真是火了。作为一个土生土长的青岛胶州人我很高兴。但是我想恳请你们。恳请你们。别吧我们的扎啤喝贵了 二厂也别喝贵了，你们喝一厂吧我不大爱喝那个酒也喝不起。不要把我们噶啦吃涨价了，还有皮扒虾，鲅鱼，海螺，扇贝，海蛎子，你们吃海参鲍鱼就好了别吃别的。青岛的海底涝什么的嫩使劲
303.长腿彭于晏喜欢
304.smurfsun金门路小学 青大附中 青岛十七中 江南大学 
305.排行第十二我骄傲我是青岛人！
306.守护心中微光挺好

307.过常塌琢清灯问钰笺都不说山东青岛了
308.Baomili好昂
309.yo-薄凉你是哪的？青岛
310.Ggeyxuan_青岛人打卡
311.至味w滴 青岛卡
312.Charlotte_lu1712别吹别的了 中国海洋大学了解一下地理位置？
313.雪儿9519喜欢黄岛(西海岸)
314.宋恣意噢同
315.贝壳里的swany为青岛小哥儿小嫚儿打call！[爱心]
316.宋恣意噢哇一堆同城
317.汤圆喜欢吃芝士挖槽哈哈哈哈哈哈
318.贝壳里的swany楼主有思想 赞！
319.汤圆喜欢吃芝士鲁B就是歹毒
320.没名字43🙋🙋🙋
321.阿司匹林-x[爱心]
322.六月初品哇 同致远！
323.且听枫吟因风守梦山东济南，中国青岛[奸笑]
324.虞姬虞姬奈何兮-哈哈哈哈 全是同城啊 有点燃了 青岛小曼来打卡
325.且听枫吟因风守梦新一线城市
326.且听枫吟因风守梦我是山东人，但我想去青岛上大学哈哈
327.xiao12683478哈哈哈很强的一波
328.乖kkkkk嫩真可爱
329.乖kkkkk觉得好可爱啊
330.乖kkkkk男朋友青岛人
331.MINO170616青岛rapper帅炸  青岛人说青岛话  吃蛤蜊喝啤酒
332.我最喜欢谢锐韬啦中国青岛来报道
333.康乔桥厉害了，我的青岛
334.不问三家灯火事中国青岛
335.大惠儿H对啊上海实在太热了，想回去避暑
336.GlennRhee-山东交通学院了解一下？
337.AKAQd97一听就有青普的味[呲牙][呲牙]
338.Rioker青岛人在外从不说山东青岛
339.活到付款西海岸打卡 好昂
340.娇与傲1705青岛银打卡
341.情何以堪的傍晚这是网易云评论同城最多的歌曲了吧？！[亲][亲][亲]
342.追风寿面白花蛇草水味道不可思议
343.anfuji青岛顶起！
344.祝祝lori酱耶 中国青岛这就对了！
345.Sinner_leo走 小嫚，咱去吃顿野混沌！
346.独恋空城丶作为青岛人，我很骄傲
347.杨佳镕带有浓厚的青普气息
348.swxfqq我[爱心]青岛
349.猫貳_Cater有东西啊
350.swxfqq潮汕人在青岛[奸笑][奸笑]
351.南有乔木0422这些银唱的还行带~emmmm
352.C78i青岛是国际的哈哈哈哈哈哈哈
353.约翰塞纳的小弟老四方打卡
354.田田菜二分瑟瑟发抖，支持国产
355.不愿意透露姓氏的霍先生我特么想回家啊！上海太热了！
356.爱情可真浪漫不醒就更好了有料
357.孙悟空的暴力琪总之就是特别骄傲自己是个青岛银就没毛病！
358.抱猴喵新闻联播都说中国青岛了，大家就跟着这么说咯→_→
359.爱丸子的小橙子咋不说山东青岛[流泪]
360.明天就减肥-酷啊兄弟
361.明天就减肥-青岛
362.1705-山东管理学院了解一下？？
363.爱笑的于梦最爱青岛
364.Aunire哈哈哈哈哈哈咋这么喜欢
365.Ddouble_3难道青岛rap不优秀么？[可爱]
366.HeyniceME哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听这首歌想笑！
367.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
368.毛其潇狠手
369.英俊的坏小子为青岛点一个大赞，祝福青岛越来越好越来越强[拜]
370.天山月Hootowl那首《青岛青岛》也该上飙升榜了[可爱]
371.小冰糖__好昂市北的伙计们点点赞
372.腿短走八方牛逼！！！
373.理想二旬-_胶州打卡
374.weami沙洲是青岛hiphop的开创者  但现在该翻过沙老师那一页了
375.无所畏惧萌三岁同城报道呀
376.houselannister青岛小哥
377.看到我的枪了吗当然 青岛大曼又美又优秀[亲]
378.一天都是哈哈哈哈全是同城同城同城同城同城……
我也是我也是我也是！！！
同城报道[可爱]
379.卡文迪许是个女的是夸的我吗？[鬼脸]
380.爱丽家毕加索哎呦，大哥家的
381.weami鹤仙问鹿仙不是青岛人吧 天津的  这歌青岛血统不纯啊  说实话这歌就编曲最牛逼
382.白白白小豬Yumi在青岛，有种啤酒用塑料袋喝；有种娱乐是洗海澡；有种美女叫小曼儿；有种浪漫在八大关；有种骄傲叫青岛二中；有种美食叫野馄饨；有种马路被称为波罗油子
383.看到我的枪了吗你真是优秀[亲亲]
384.不妙ch1ckbabe某幻君便是青岛人了
385.战神威1704大bei菜还行
386.白白白小豬Yumi青岛
387.Mija不见了到崂山去学仙 去野混沌吃鲜
六月上合落青岛 房价还待往上涨
388.卡文迪许是个女的尊重时候互相的 我们为我们的城市感到骄傲 生在青岛与生俱来的骄傲 看到别人抹黑青岛 对不起 这忍不了的
389.遇事不决传个火龟龟，中国青岛，成了
390.贤贤不想起床现在在大学还是总是屯着一堆钙奶饼干😂
391.温柔ov这个biang的太拿人了
392.温柔ov好昂 
393.四裤全输的你牛逼青岛
394.贤贤不想起床第一次评论里都是同城😂
395.天山月Hootowl点进来满屏同城[色][色][色][色]
396.天山月Hootowl山东济南，中国青岛
397.佛系少年吃煎饼果子兄弟 都是山东人  青岛有很多临沂人在这里打拼 同是一家人 没必要相互抹黑
398.揉道手_喜欢的人在青岛 一定要去的城市
399.是隔壁老三啊想去青岛玩很久了
400.青禹路起三千里这来有没有海山的校友？
401.阿司匹林-x[爱心]
402.六月初品哇 同致远！
403.且听枫吟因风守梦山东济南，中国青岛[奸笑]
404.虞姬虞姬奈何兮-哈哈哈哈 全是同城啊 有点燃了 青岛小曼来打卡
405.且听枫吟因风守梦新一线城市
406.且听枫吟因风守梦我是山东人，但我想去青岛上大学哈哈
407.xiao12683478哈哈哈很强的一波
408.乖kkkkk嫩真可爱
409.乖kkkkk觉得好可爱啊
410.乖kkkkk男朋友青岛人
411.MINO170616青岛rapper帅炸  青岛人说青岛话  吃蛤蜊喝啤酒
412.我最喜欢谢锐韬啦中国青岛来报道
413.康乔桥厉害了，我的青岛
414.不问三家灯火事中国青岛
415.大惠儿H对啊上海实在太热了，想回去避暑
416.GlennRhee-山东交通学院了解一下？
417.AKAQd97一听就有青普的味[呲牙][呲牙]
418.Rioker青岛人在外从不说山东青岛
419.活到付款西海岸打卡 好昂
420.娇与傲1705青岛银打卡
421.情何以堪的傍晚这是网易云评论同城最多的歌曲了吧？！[亲][亲][亲]
422.追风寿面白花蛇草水味道不可思议
423.anfuji青岛顶起！
424.祝祝lori酱耶 中国青岛这就对了！
425.Sinner_leo走 小嫚，咱去吃顿野混沌！
426.独恋空城丶作为青岛人，我很骄傲
427.杨佳镕带有浓厚的青普气息
428.swxfqq我[爱心]青岛
429.猫貳_Cater有东西啊
430.swxfqq潮汕人在青岛[奸笑][奸笑]
431.南有乔木0422这些银唱的还行带~emmmm
432.C78i青岛是国际的哈哈哈哈哈哈哈
433.约翰塞纳的小弟老四方打卡
434.田田菜二分瑟瑟发抖，支持国产
435.不愿意透露姓氏的霍先生我特么想回家啊！上海太热了！
436.爱情可真浪漫不醒就更好了有料
437.孙悟空的暴力琪总之就是特别骄傲自己是个青岛银就没毛病！
438.抱猴喵新闻联播都说中国青岛了，大家就跟着这么说咯→_→
439.爱丸子的小橙子咋不说山东青岛[流泪]
440.明天就减肥-酷啊兄弟
441.明天就减肥-青岛
442.1705-山东管理学院了解一下？？
443.爱笑的于梦最爱青岛
444.Aunire哈哈哈哈哈哈咋这么喜欢
445.Ddouble_3难道青岛rap不优秀么？[可爱]
446.HeyniceME哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听这首歌想笑！
447.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
448.毛其潇狠手
449.英俊的坏小子为青岛点一个大赞，祝福青岛越来越好越来越强[拜]
450.天山月Hootowl那首《青岛青岛》也该上飙升榜了[可爱]
451.小冰糖__好昂市北的伙计们点点赞
452.腿短走八方牛逼！！！
453.理想二旬-_胶州打卡
454.weami沙洲是青岛hiphop的开创者  但现在该翻过沙老师那一页了
455.无所畏惧萌三岁同城报道呀
456.houselannister青岛小哥
457.看到我的枪了吗当然 青岛大曼又美又优秀[亲]
458.一天都是哈哈哈哈全是同城同城同城同城同城……
我也是我也是我也是！！！
同城报道[可爱]
459.卡文迪许是个女的是夸的我吗？[鬼脸]
460.爱丽家毕加索哎呦，大哥家的
461.weami鹤仙问鹿仙不是青岛人吧 天津的  这歌青岛血统不纯啊  说实话这歌就编曲最牛逼
462.白白白小豬Yumi在青岛，有种啤酒用塑料袋喝；有种娱乐是洗海澡；有种美女叫小曼儿；有种浪漫在八大关；有种骄傲叫青岛二中；有种美食叫野馄饨；有种马路被称为波罗油子
463.看到我的枪了吗你真是优秀[亲亲]
464.不妙ch1ckbabe某幻君便是青岛人了
465.战神威1704大bei菜还行
466.白白白小豬Yumi青岛
467.Mija不见了到崂山去学仙 去野混沌吃鲜
六月上合落青岛 房价还待往上涨
468.卡文迪许是个女的尊重时候互相的 我们为我们的城市感到骄傲 生在青岛与生俱来的骄傲 看到别人抹黑青岛 对不起 这忍不了的
469.遇事不决传个火龟龟，中国青岛，成了
470.贤贤不想起床现在在大学还是总是屯着一堆钙奶饼干😂
471.温柔ov这个biang的太拿人了
472.温柔ov好昂 
473.四裤全输的你牛逼青岛
474.贤贤不想起床第一次评论里都是同城😂
475.天山月Hootowl点进来满屏同城[色][色][色][色]
476.天山月Hootowl山东济南，中国青岛
477.佛系少年吃煎饼果子兄弟 都是山东人  青岛有很多临沂人在这里打拼 同是一家人 没必要相互抹黑
478.揉道手_喜欢的人在青岛 一定要去的城市
479.是隔壁老三啊想去青岛玩很久了
480.青禹路起三千里这来有没有海山的校友？
481.温屎蛋Have a nice day 
482._鬲虫_燥起来燥起来青岛牛逼！
483.老炮儿eve我大青岛最棒
484.老炮儿eve哟哟哟
485.Eden于德县路小学 26中学 青岛九中 波士顿大学 会想念从小待的家乡的💕
486.XlllllYJ优秀
487.小九妹666很骄傲[爱心]
488.看到我的枪了吗你还不敢哼哼[奸笑]
489.W-HAN-山东青岛OK？
490.壹靈贰肆哈啤酒吃嘎啦
491.佛系少年吃煎饼果子加油！
492.Jik哟青岛港以北✈️⚓️
493.Jik哟小鲍岛报道，青岛港以北 ✈️⚓️
494.温屎蛋我不是青岛人没错，但青岛是一座美丽的城市，因为我美丽的女朋友就是青岛的。青岛给我的印象也非常好，每次开车礼让行人的时候
495.佛系少年吃煎饼果子我感觉你可以去仔细搜搜 好客山东拍了好几段 我都看见了你没看见？
496.温屎蛋百分之八十以上的路人都会冲我挥手致谢，我就在想青岛人真不错。昨天发生的一件事让我对青岛人印象更好了。昨天我开车跟别的车有剐蹭，后期递交保险公司处理的时候，对方车主想多报修理费。因为我的三者额度只有两千，
497.温屎蛋我怕他故意多要价超过我的额度。保险公司的员工说了一句话我很感动他说：你是外地人，是外地车，我肯定会把这件事办好，不能给青岛人丢脸。我当时心里就特别暖。但是热评里的言论我真的没看到一个城市主人该有的涵养。什么老巴子，什么青岛不欢迎你，
498.温屎蛋这真的不该是青岛人展现出的姿态，而且昨晚深夜我的评论受到了的攻击和谩骂。每个人都爱着自己的城市没错。能接受别人夸奖的同时也应该接受别人的批评，只有不断鞭策才能进步，而不是看见别人说一点不好就骂，那并不是理智的爱一个城市的表现。
499.wildalien强使了
500.情肿真巧同城
501.情何以堪的傍晚这是网易云评论同城最多的歌曲了吧？！[亲][亲][亲]
502.追风寿面白花蛇草水味道不可思议
503.anfuji青岛顶起！
504.祝祝lori酱耶 中国青岛这就对了！
505.Sinner_leo走 小嫚，咱去吃顿野混沌！
506.独恋空城丶作为青岛人，我很骄傲
507.杨佳镕带有浓厚的青普气息
508.swxfqq我[爱心]青岛
509.猫貳_Cater有东西啊
510.swxfqq潮汕人在青岛[奸笑][奸笑]
511.南有乔木0422这些银唱的还行带~emmmm
512.C78i青岛是国际的哈哈哈哈哈哈哈
513.约翰塞纳的小弟老四方打卡
514.田田菜二分瑟瑟发抖，支持国产
515.不愿意透露姓氏的霍先生我特么想回家啊！上海太热了！
516.爱情可真浪漫不醒就更好了有料
517.孙悟空的暴力琪总之就是特别骄傲自己是个青岛银就没毛病！
518.抱猴喵新闻联播都说中国青岛了，大家就跟着这么说咯→_→
519.爱丸子的小橙子咋不说山东青岛[流泪]
520.明天就减肥-酷啊兄弟
521.明天就减肥-青岛
522.1705-山东管理学院了解一下？？
523.爱笑的于梦最爱青岛
524.Aunire哈哈哈哈哈哈咋这么喜欢
525.Ddouble_3难道青岛rap不优秀么？[可爱]
526.HeyniceME哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听这首歌想笑！
527.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
528.毛其潇狠手
529.英俊的坏小子为青岛点一个大赞，祝福青岛越来越好越来越强[拜]
530.天山月Hootowl那首《青岛青岛》也该上飙升榜了[可爱]
531.小冰糖__好昂市北的伙计们点点赞
532.腿短走八方牛逼！！！
533.理想二旬-_胶州打卡
534.weami沙洲是青岛hiphop的开创者  但现在该翻过沙老师那一页了
535.无所畏惧萌三岁同城报道呀
536.houselannister青岛小哥
537.看到我的枪了吗当然 青岛大曼又美又优秀[亲]
538.一天都是哈哈哈哈全是同城同城同城同城同城……
我也是我也是我也是！！！
同城报道[可爱]
539.卡文迪许是个女的是夸的我吗？[鬼脸]
540.爱丽家毕加索哎呦，大哥家的
541.weami鹤仙问鹿仙不是青岛人吧 天津的  这歌青岛血统不纯啊  说实话这歌就编曲最牛逼
542.白白白小豬Yumi在青岛，有种啤酒用塑料袋喝；有种娱乐是洗海澡；有种美女叫小曼儿；有种浪漫在八大关；有种骄傲叫青岛二中；有种美食叫野馄饨；有种马路被称为波罗油子
543.看到我的枪了吗你真是优秀[亲亲]
544.不妙ch1ckbabe某幻君便是青岛人了
545.战神威1704大bei菜还行
546.白白白小豬Yumi青岛
547.Mija不见了到崂山去学仙 去野混沌吃鲜
六月上合落青岛 房价还待往上涨
548.卡文迪许是个女的尊重时候互相的 我们为我们的城市感到骄傲 生在青岛与生俱来的骄傲 看到别人抹黑青岛 对不起 这忍不了的
549.遇事不决传个火龟龟，中国青岛，成了
550.贤贤不想起床现在在大学还是总是屯着一堆钙奶饼干😂
551.温柔ov这个biang的太拿人了
552.温柔ov好昂 
553.四裤全输的你牛逼青岛
554.贤贤不想起床第一次评论里都是同城😂
555.天山月Hootowl点进来满屏同城[色][色][色][色]
556.天山月Hootowl山东济南，中国青岛
557.佛系少年吃煎饼果子兄弟 都是山东人  青岛有很多临沂人在这里打拼 同是一家人 没必要相互抹黑
558.揉道手_喜欢的人在青岛 一定要去的城市
559.是隔壁老三啊想去青岛玩很久了
560.青禹路起三千里这来有没有海山的校友？
561.温屎蛋Have a nice day 
562._鬲虫_燥起来燥起来青岛牛逼！
563.老炮儿eve我大青岛最棒
564.老炮儿eve哟哟哟
565.Eden于德县路小学 26中学 青岛九中 波士顿大学 会想念从小待的家乡的💕
566.XlllllYJ优秀
567.小九妹666很骄傲[爱心]
568.看到我的枪了吗你还不敢哼哼[奸笑]
569.W-HAN-山东青岛OK？
570.壹靈贰肆哈啤酒吃嘎啦
571.佛系少年吃煎饼果子加油！
572.Jik哟青岛港以北✈️⚓️
573.Jik哟小鲍岛报道，青岛港以北 ✈️⚓️
574.温屎蛋我不是青岛人没错，但青岛是一座美丽的城市，因为我美丽的女朋友就是青岛的。青岛给我的印象也非常好，每次开车礼让行人的时候
575.佛系少年吃煎饼果子我感觉你可以去仔细搜搜 好客山东拍了好几段 我都看见了你没看见？
576.温屎蛋百分之八十以上的路人都会冲我挥手致谢，我就在想青岛人真不错。昨天发生的一件事让我对青岛人印象更好了。昨天我开车跟别的车有剐蹭，后期递交保险公司处理的时候，对方车主想多报修理费。因为我的三者额度只有两千，
577.温屎蛋我怕他故意多要价超过我的额度。保险公司的员工说了一句话我很感动他说：你是外地人，是外地车，我肯定会把这件事办好，不能给青岛人丢脸。我当时心里就特别暖。但是热评里的言论我真的没看到一个城市主人该有的涵养。什么老巴子，什么青岛不欢迎你，
578.温屎蛋这真的不该是青岛人展现出的姿态，而且昨晚深夜我的评论受到了的攻击和谩骂。每个人都爱着自己的城市没错。能接受别人夸奖的同时也应该接受别人的批评，只有不断鞭策才能进步，而不是看见别人说一点不好就骂，那并不是理智的爱一个城市的表现。
579.wildalien强使了
580.情肿真巧同城
581.wildalien滴
582.SH-safe17级的
583.TimeLessforyou全同城，刺激
584.情肿永远不要小瞧呢个在jia哈道了拿着饮料乖乖坐着的青岛小曼
585.法国抖腿王青岛人点我
586.MarkDwan安安静静听这歌多好，扯些没用的，瞎搞。
587.情肿青岛李村乐客城报道
588.情肿同城
589.拒绝平庸-所以全山东一家人 全是屁话 内地的神仙们早就把青岛列成山东省之外了[强]
590.baoyi_好昂 贼骄傲昂
591.拒绝平庸-中央台好客山东的广告 集合了所有其他山东的城市 只有青岛的风景 一个也没有涉及到 [大笑]
592.KikiBlacks评论全是同城的感觉真棒啊！[爱心]
593.AlmostFamous育才打卡
594.珊迪阿姨青岛银就是歹毒！
595.是你的丸把夸青岛的都赞了一下[大笑]
596.青岛小弓虽对，不过有人要是侮辱我的家乡干他就完了
597.Northward9喜欢青岛❤️
598.童彤每天在布拉布拉青岛人的骄傲感油然而生 就是牛b
599.Rainmumu我只想说 我最喜欢的流亭猪蹄，李村脂渣，崂山凉粉，大泽山的葡萄，胶州的大bei菜。为啥都没有[口罩][口罩][口罩] 我的关注点是不是跟别人的不大一样
600.您妈超级赞哈哈哈别踩人家
601.明天就减肥-青岛
602.1705-山东管理学院了解一下？？
603.爱笑的于梦最爱青岛
604.Aunire哈哈哈哈哈哈咋这么喜欢
605.Ddouble_3难道青岛rap不优秀么？[可爱]
606.HeyniceME哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听这首歌想笑！
607.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
608.毛其潇狠手
609.英俊的坏小子为青岛点一个大赞，祝福青岛越来越好越来越强[拜]
610.天山月Hootowl那首《青岛青岛》也该上飙升榜了[可爱]
611.小冰糖__好昂市北的伙计们点点赞
612.腿短走八方牛逼！！！
613.理想二旬-_胶州打卡
614.weami沙洲是青岛hiphop的开创者  但现在该翻过沙老师那一页了
615.无所畏惧萌三岁同城报道呀
616.houselannister青岛小哥
617.看到我的枪了吗当然 青岛大曼又美又优秀[亲]
618.一天都是哈哈哈哈全是同城同城同城同城同城……
我也是我也是我也是！！！
同城报道[可爱]
619.卡文迪许是个女的是夸的我吗？[鬼脸]
620.爱丽家毕加索哎呦，大哥家的
621.weami鹤仙问鹿仙不是青岛人吧 天津的  这歌青岛血统不纯啊  说实话这歌就编曲最牛逼
622.白白白小豬Yumi在青岛，有种啤酒用塑料袋喝；有种娱乐是洗海澡；有种美女叫小曼儿；有种浪漫在八大关；有种骄傲叫青岛二中；有种美食叫野馄饨；有种马路被称为波罗油子
623.看到我的枪了吗你真是优秀[亲亲]
624.不妙ch1ckbabe某幻君便是青岛人了
625.战神威1704大bei菜还行
626.白白白小豬Yumi青岛
627.Mija不见了到崂山去学仙 去野混沌吃鲜
六月上合落青岛 房价还待往上涨
628.卡文迪许是个女的尊重时候互相的 我们为我们的城市感到骄傲 生在青岛与生俱来的骄傲 看到别人抹黑青岛 对不起 这忍不了的
629.遇事不决传个火龟龟，中国青岛，成了
630.贤贤不想起床现在在大学还是总是屯着一堆钙奶饼干😂
631.温柔ov这个biang的太拿人了
632.温柔ov好昂 
633.四裤全输的你牛逼青岛
634.贤贤不想起床第一次评论里都是同城😂
635.天山月Hootowl点进来满屏同城[色][色][色][色]
636.天山月Hootowl山东济南，中国青岛
637.佛系少年吃煎饼果子兄弟 都是山东人  青岛有很多临沂人在这里打拼 同是一家人 没必要相互抹黑
638.揉道手_喜欢的人在青岛 一定要去的城市
639.是隔壁老三啊想去青岛玩很久了
640.青禹路起三千里这来有没有海山的校友？
641.温屎蛋Have a nice day 
642._鬲虫_燥起来燥起来青岛牛逼！
643.老炮儿eve我大青岛最棒
644.老炮儿eve哟哟哟
645.Eden于德县路小学 26中学 青岛九中 波士顿大学 会想念从小待的家乡的💕
646.XlllllYJ优秀
647.小九妹666很骄傲[爱心]
648.看到我的枪了吗你还不敢哼哼[奸笑]
649.W-HAN-山东青岛OK？
650.壹靈贰肆哈啤酒吃嘎啦
651.佛系少年吃煎饼果子加油！
652.Jik哟青岛港以北✈️⚓️
653.Jik哟小鲍岛报道，青岛港以北 ✈️⚓️
654.温屎蛋我不是青岛人没错，但青岛是一座美丽的城市，因为我美丽的女朋友就是青岛的。青岛给我的印象也非常好，每次开车礼让行人的时候
655.佛系少年吃煎饼果子我感觉你可以去仔细搜搜 好客山东拍了好几段 我都看见了你没看见？
656.温屎蛋百分之八十以上的路人都会冲我挥手致谢，我就在想青岛人真不错。昨天发生的一件事让我对青岛人印象更好了。昨天我开车跟别的车有剐蹭，后期递交保险公司处理的时候，对方车主想多报修理费。因为我的三者额度只有两千，
657.温屎蛋我怕他故意多要价超过我的额度。保险公司的员工说了一句话我很感动他说：你是外地人，是外地车，我肯定会把这件事办好，不能给青岛人丢脸。我当时心里就特别暖。但是热评里的言论我真的没看到一个城市主人该有的涵养。什么老巴子，什么青岛不欢迎你，
658.温屎蛋这真的不该是青岛人展现出的姿态，而且昨晚深夜我的评论受到了的攻击和谩骂。每个人都爱着自己的城市没错。能接受别人夸奖的同时也应该接受别人的批评，只有不断鞭策才能进步，而不是看见别人说一点不好就骂，那并不是理智的爱一个城市的表现。
659.wildalien强使了
660.情肿真巧同城
661.wildalien滴
662.SH-safe17级的
663.TimeLessforyou全同城，刺激
664.情肿永远不要小瞧呢个在jia哈道了拿着饮料乖乖坐着的青岛小曼
665.法国抖腿王青岛人点我
666.MarkDwan安安静静听这歌多好，扯些没用的，瞎搞。
667.情肿青岛李村乐客城报道
668.情肿同城
669.拒绝平庸-所以全山东一家人 全是屁话 内地的神仙们早就把青岛列成山东省之外了[强]
670.baoyi_好昂 贼骄傲昂
671.拒绝平庸-中央台好客山东的广告 集合了所有其他山东的城市 只有青岛的风景 一个也没有涉及到 [大笑]
672.KikiBlacks评论全是同城的感觉真棒啊！[爱心]
673.AlmostFamous育才打卡
674.珊迪阿姨青岛银就是歹毒！
675.是你的丸把夸青岛的都赞了一下[大笑]
676.青岛小弓虽对，不过有人要是侮辱我的家乡干他就完了
677.Northward9喜欢青岛❤️
678.童彤每天在布拉布拉青岛人的骄傲感油然而生 就是牛b
679.Rainmumu我只想说 我最喜欢的流亭猪蹄，李村脂渣，崂山凉粉，大泽山的葡萄，胶州的大bei菜。为啥都没有[口罩][口罩][口罩] 我的关注点是不是跟别人的不大一样
680.您妈超级赞哈哈哈别踩人家
681.YC_Wayne省外百公里外，早晨听到，激动不已，我青岛，牛逼，真的。
682.酷兒Qooo家❤️
683.我今天13岁好听，词也好，开心，单曲循环一天，美滋滋
684.夕南已经不再是夕南哈哈哈哈哈哈哈我也是智荣到一中的
685.YC_Wayne全山东人一家人…出省之后觉得这句话很深刻[强]
686.YC_Wayne不是青岛市区人 但听到这首说唱自豪感油然而生 这首歌希望能到1w+
687.魏硕Vvvvv我是青岛人，作为一个土生土长青岛人，认为青岛人没有什么可优越的，全山东人都一样是一家人，，青岛只是其中普普通通的一个城市，我相信所有的城市都会越来越好，不是所有的青岛人都是地域歧视，因为青岛只是一个城市而已，好客山东好客青岛欢迎您 ，最后，素质有时候还真的和学历没什么关系🙂
688.南风89757听到那个即墨（Ji mi）我就笑了哈哈哈哈哈[大哭]标准青岛叫法[大哭]
689.青岛小弓虽我对学历这个事真是无所谓，不过在来找事的济南专科老巴子面前我还是信心满满[可爱]
690.UGLYKILLA208@舞花枪 哈哈哈哈 伙计你想不想知道真正青岛土著收入是多少啊
691.青岛小弓虽呵呵
692.swaggyww五十三中09级哈哈哈
693.阿笙w哇！居然能在云村遇到53的学长！
694.PINK-N楠中国 青岛！
695.扛把子的小学生3702[强][这边]
696.陪你吹冷风对自己的学历不要有太多的优越感，云村是个大家庭，请你务必不要为青岛丢人
697.Lamentable_Agan怎么滴了，咱们青岛银什么时候话这么多了？弄就行了。
698.看到我的枪了吗你属皮卡丘的皮吧
699.Yiiixy_[汗]山东不是中国的吗？中国青岛非得改山东青岛？本来就没差啊，自己杠什么呢，看见的全举报了
700.北北swag山东济南 中国青岛
701.weami鹤仙问鹿仙不是青岛人吧 天津的  这歌青岛血统不纯啊  说实话这歌就编曲最牛逼
702.白白白小豬Yumi在青岛，有种啤酒用塑料袋喝；有种娱乐是洗海澡；有种美女叫小曼儿；有种浪漫在八大关；有种骄傲叫青岛二中；有种美食叫野馄饨；有种马路被称为波罗油子
703.看到我的枪了吗你真是优秀[亲亲]
704.不妙ch1ckbabe某幻君便是青岛人了
705.战神威1704大bei菜还行
706.白白白小豬Yumi青岛
707.Mija不见了到崂山去学仙 去野混沌吃鲜
六月上合落青岛 房价还待往上涨
708.卡文迪许是个女的尊重时候互相的 我们为我们的城市感到骄傲 生在青岛与生俱来的骄傲 看到别人抹黑青岛 对不起 这忍不了的
709.遇事不决传个火龟龟，中国青岛，成了
710.贤贤不想起床现在在大学还是总是屯着一堆钙奶饼干😂
711.温柔ov这个biang的太拿人了
712.温柔ov好昂 
713.四裤全输的你牛逼青岛
714.贤贤不想起床第一次评论里都是同城😂
715.天山月Hootowl点进来满屏同城[色][色][色][色]
716.天山月Hootowl山东济南，中国青岛
717.佛系少年吃煎饼果子兄弟 都是山东人  青岛有很多临沂人在这里打拼 同是一家人 没必要相互抹黑
718.揉道手_喜欢的人在青岛 一定要去的城市
719.是隔壁老三啊想去青岛玩很久了
720.青禹路起三千里这来有没有海山的校友？
721.温屎蛋Have a nice day 
722._鬲虫_燥起来燥起来青岛牛逼！
723.老炮儿eve我大青岛最棒
724.老炮儿eve哟哟哟
725.Eden于德县路小学 26中学 青岛九中 波士顿大学 会想念从小待的家乡的💕
726.XlllllYJ优秀
727.小九妹666很骄傲[爱心]
728.看到我的枪了吗你还不敢哼哼[奸笑]
729.W-HAN-山东青岛OK？
730.壹靈贰肆哈啤酒吃嘎啦
731.佛系少年吃煎饼果子加油！
732.Jik哟青岛港以北✈️⚓️
733.Jik哟小鲍岛报道，青岛港以北 ✈️⚓️
734.温屎蛋我不是青岛人没错，但青岛是一座美丽的城市，因为我美丽的女朋友就是青岛的。青岛给我的印象也非常好，每次开车礼让行人的时候
735.佛系少年吃煎饼果子我感觉你可以去仔细搜搜 好客山东拍了好几段 我都看见了你没看见？
736.温屎蛋百分之八十以上的路人都会冲我挥手致谢，我就在想青岛人真不错。昨天发生的一件事让我对青岛人印象更好了。昨天我开车跟别的车有剐蹭，后期递交保险公司处理的时候，对方车主想多报修理费。因为我的三者额度只有两千，
737.温屎蛋我怕他故意多要价超过我的额度。保险公司的员工说了一句话我很感动他说：你是外地人，是外地车，我肯定会把这件事办好，不能给青岛人丢脸。我当时心里就特别暖。但是热评里的言论我真的没看到一个城市主人该有的涵养。什么老巴子，什么青岛不欢迎你，
738.温屎蛋这真的不该是青岛人展现出的姿态，而且昨晚深夜我的评论受到了的攻击和谩骂。每个人都爱着自己的城市没错。能接受别人夸奖的同时也应该接受别人的批评，只有不断鞭策才能进步，而不是看见别人说一点不好就骂，那并不是理智的爱一个城市的表现。
739.wildalien强使了
740.情肿真巧同城
741.wildalien滴
742.SH-safe17级的
743.TimeLessforyou全同城，刺激
744.情肿永远不要小瞧呢个在jia哈道了拿着饮料乖乖坐着的青岛小曼
745.法国抖腿王青岛人点我
746.MarkDwan安安静静听这歌多好，扯些没用的，瞎搞。
747.情肿青岛李村乐客城报道
748.情肿同城
749.拒绝平庸-所以全山东一家人 全是屁话 内地的神仙们早就把青岛列成山东省之外了[强]
750.baoyi_好昂 贼骄傲昂
751.拒绝平庸-中央台好客山东的广告 集合了所有其他山东的城市 只有青岛的风景 一个也没有涉及到 [大笑]
752.KikiBlacks评论全是同城的感觉真棒啊！[爱心]
753.AlmostFamous育才打卡
754.珊迪阿姨青岛银就是歹毒！
755.是你的丸把夸青岛的都赞了一下[大笑]
756.青岛小弓虽对，不过有人要是侮辱我的家乡干他就完了
757.Northward9喜欢青岛❤️
758.童彤每天在布拉布拉青岛人的骄傲感油然而生 就是牛b
759.Rainmumu我只想说 我最喜欢的流亭猪蹄，李村脂渣，崂山凉粉，大泽山的葡萄，胶州的大bei菜。为啥都没有[口罩][口罩][口罩] 我的关注点是不是跟别人的不大一样
760.您妈超级赞哈哈哈别踩人家
761.YC_Wayne省外百公里外，早晨听到，激动不已，我青岛，牛逼，真的。
762.酷兒Qooo家❤️
763.我今天13岁好听，词也好，开心，单曲循环一天，美滋滋
764.夕南已经不再是夕南哈哈哈哈哈哈哈我也是智荣到一中的
765.YC_Wayne全山东人一家人…出省之后觉得这句话很深刻[强]
766.YC_Wayne不是青岛市区人 但听到这首说唱自豪感油然而生 这首歌希望能到1w+
767.魏硕Vvvvv我是青岛人，作为一个土生土长青岛人，认为青岛人没有什么可优越的，全山东人都一样是一家人，，青岛只是其中普普通通的一个城市，我相信所有的城市都会越来越好，不是所有的青岛人都是地域歧视，因为青岛只是一个城市而已，好客山东好客青岛欢迎您 ，最后，素质有时候还真的和学历没什么关系🙂
768.南风89757听到那个即墨（Ji mi）我就笑了哈哈哈哈哈[大哭]标准青岛叫法[大哭]
769.青岛小弓虽我对学历这个事真是无所谓，不过在来找事的济南专科老巴子面前我还是信心满满[可爱]
770.UGLYKILLA208@舞花枪 哈哈哈哈 伙计你想不想知道真正青岛土著收入是多少啊
771.青岛小弓虽呵呵
772.swaggyww五十三中09级哈哈哈
773.阿笙w哇！居然能在云村遇到53的学长！
774.PINK-N楠中国 青岛！
775.扛把子的小学生3702[强][这边]
776.陪你吹冷风对自己的学历不要有太多的优越感，云村是个大家庭，请你务必不要为青岛丢人
777.Lamentable_Agan怎么滴了，咱们青岛银什么时候话这么多了？弄就行了。
778.看到我的枪了吗你属皮卡丘的皮吧
779.Yiiixy_[汗]山东不是中国的吗？中国青岛非得改山东青岛？本来就没差啊，自己杠什么呢，看见的全举报了
780.北北swag山东济南 中国青岛
781.北北swag青岛李村报到
782.北北swag青岛大嫚报到
783.看到我的枪了吗真能闹 有你说话的份？
784.Yatta_牛批
785.北北swag你哪一级
786.北北swag青岛李村牛逼👍
787.鸡蛋糕跟妳嘴角果酱我都想要尝如果能用青岛话唱就更好了~  我们这代人大概都不太会说青岛话  上大学以后跟着老一辈学会了青岛话 说青岛话的感觉真的不错
788.宝叔170426他丢不丢人还轮得到你个临沂的在这叨叨?[大笑]
789.AKa山河青岛 hip hop
790.谁家的吴先生啊，听着歌我连MV都想好怎么拍了
791.臻了个臻这歌diss哪个城市了，怎么这么些痴丝上赶着找不自在？脑子之所以是好东西是因为你们这些无脑喷都没有[大笑]出来丢人可以，连带着给自己城市丢人是不是有点不太要脸了啊，嘻嘻[呲牙]
792.青岛小弓虽宿茂臻都装不了的b让你装了，你真是个哥哥，旅游的大哥
793.念叁號再念佛嫩看看多少人绝你，不谈了兄弟  别键盘侠了  
794.青岛小弓虽青岛的历史不长，应该比你那个旅游学院长点吧哈哈
795.青岛小弓虽你赶紧把那个临沂的优秀兄弟吸引到济南去，跟着你干旅游应该是个好帮手
796.青岛小弓虽专科的弟弟，赶紧找个好工作打工吧，不然连惨案驴队的门票你都买不起
797.青岛小弓虽比看惨案强点，驴能毕竟豪门吗，是不是
798.青岛小弓虽舒服吧
799.青岛小弓虽哈哈总比自己的城市连个球队都没有的强
800.温屎蛋这素质……真的很棒呢……
801.温屎蛋Have a nice day 
802._鬲虫_燥起来燥起来青岛牛逼！
803.老炮儿eve我大青岛最棒
804.老炮儿eve哟哟哟
805.Eden于德县路小学 26中学 青岛九中 波士顿大学 会想念从小待的家乡的💕
806.XlllllYJ优秀
807.小九妹666很骄傲[爱心]
808.看到我的枪了吗你还不敢哼哼[奸笑]
809.W-HAN-山东青岛OK？
810.壹靈贰肆哈啤酒吃嘎啦
811.佛系少年吃煎饼果子加油！
812.Jik哟青岛港以北✈️⚓️
813.Jik哟小鲍岛报道，青岛港以北 ✈️⚓️
814.温屎蛋我不是青岛人没错，但青岛是一座美丽的城市，因为我美丽的女朋友就是青岛的。青岛给我的印象也非常好，每次开车礼让行人的时候
815.佛系少年吃煎饼果子我感觉你可以去仔细搜搜 好客山东拍了好几段 我都看见了你没看见？
816.温屎蛋百分之八十以上的路人都会冲我挥手致谢，我就在想青岛人真不错。昨天发生的一件事让我对青岛人印象更好了。昨天我开车跟别的车有剐蹭，后期递交保险公司处理的时候，对方车主想多报修理费。因为我的三者额度只有两千，
817.温屎蛋我怕他故意多要价超过我的额度。保险公司的员工说了一句话我很感动他说：你是外地人，是外地车，我肯定会把这件事办好，不能给青岛人丢脸。我当时心里就特别暖。但是热评里的言论我真的没看到一个城市主人该有的涵养。什么老巴子，什么青岛不欢迎你，
818.温屎蛋这真的不该是青岛人展现出的姿态，而且昨晚深夜我的评论受到了的攻击和谩骂。每个人都爱着自己的城市没错。能接受别人夸奖的同时也应该接受别人的批评，只有不断鞭策才能进步，而不是看见别人说一点不好就骂，那并不是理智的爱一个城市的表现。
819.wildalien强使了
820.情肿真巧同城
821.wildalien滴
822.SH-safe17级的
823.TimeLessforyou全同城，刺激
824.情肿永远不要小瞧呢个在jia哈道了拿着饮料乖乖坐着的青岛小曼
825.法国抖腿王青岛人点我
826.MarkDwan安安静静听这歌多好，扯些没用的，瞎搞。
827.情肿青岛李村乐客城报道
828.情肿同城
829.拒绝平庸-所以全山东一家人 全是屁话 内地的神仙们早就把青岛列成山东省之外了[强]
830.baoyi_好昂 贼骄傲昂
831.拒绝平庸-中央台好客山东的广告 集合了所有其他山东的城市 只有青岛的风景 一个也没有涉及到 [大笑]
832.KikiBlacks评论全是同城的感觉真棒啊！[爱心]
833.AlmostFamous育才打卡
834.珊迪阿姨青岛银就是歹毒！
835.是你的丸把夸青岛的都赞了一下[大笑]
836.青岛小弓虽对，不过有人要是侮辱我的家乡干他就完了
837.Northward9喜欢青岛❤️
838.童彤每天在布拉布拉青岛人的骄傲感油然而生 就是牛b
839.Rainmumu我只想说 我最喜欢的流亭猪蹄，李村脂渣，崂山凉粉，大泽山的葡萄，胶州的大bei菜。为啥都没有[口罩][口罩][口罩] 我的关注点是不是跟别人的不大一样
840.您妈超级赞哈哈哈别踩人家
841.YC_Wayne省外百公里外，早晨听到，激动不已，我青岛，牛逼，真的。
842.酷兒Qooo家❤️
843.我今天13岁好听，词也好，开心，单曲循环一天，美滋滋
844.夕南已经不再是夕南哈哈哈哈哈哈哈我也是智荣到一中的
845.YC_Wayne全山东人一家人…出省之后觉得这句话很深刻[强]
846.YC_Wayne不是青岛市区人 但听到这首说唱自豪感油然而生 这首歌希望能到1w+
847.魏硕Vvvvv我是青岛人，作为一个土生土长青岛人，认为青岛人没有什么可优越的，全山东人都一样是一家人，，青岛只是其中普普通通的一个城市，我相信所有的城市都会越来越好，不是所有的青岛人都是地域歧视，因为青岛只是一个城市而已，好客山东好客青岛欢迎您 ，最后，素质有时候还真的和学历没什么关系🙂
848.南风89757听到那个即墨（Ji mi）我就笑了哈哈哈哈哈[大哭]标准青岛叫法[大哭]
849.青岛小弓虽我对学历这个事真是无所谓，不过在来找事的济南专科老巴子面前我还是信心满满[可爱]
850.UGLYKILLA208@舞花枪 哈哈哈哈 伙计你想不想知道真正青岛土著收入是多少啊
851.青岛小弓虽呵呵
852.swaggyww五十三中09级哈哈哈
853.阿笙w哇！居然能在云村遇到53的学长！
854.PINK-N楠中国 青岛！
855.扛把子的小学生3702[强][这边]
856.陪你吹冷风对自己的学历不要有太多的优越感，云村是个大家庭，请你务必不要为青岛丢人
857.Lamentable_Agan怎么滴了，咱们青岛银什么时候话这么多了？弄就行了。
858.看到我的枪了吗你属皮卡丘的皮吧
859.Yiiixy_[汗]山东不是中国的吗？中国青岛非得改山东青岛？本来就没差啊，自己杠什么呢，看见的全举报了
860.北北swag山东济南 中国青岛
861.北北swag青岛李村报到
862.北北swag青岛大嫚报到
863.看到我的枪了吗真能闹 有你说话的份？
864.Yatta_牛批
865.北北swag你哪一级
866.北北swag青岛李村牛逼👍
867.鸡蛋糕跟妳嘴角果酱我都想要尝如果能用青岛话唱就更好了~  我们这代人大概都不太会说青岛话  上大学以后跟着老一辈学会了青岛话 说青岛话的感觉真的不错
868.宝叔170426他丢不丢人还轮得到你个临沂的在这叨叨?[大笑]
869.AKa山河青岛 hip hop
870.谁家的吴先生啊，听着歌我连MV都想好怎么拍了
871.臻了个臻这歌diss哪个城市了，怎么这么些痴丝上赶着找不自在？脑子之所以是好东西是因为你们这些无脑喷都没有[大笑]出来丢人可以，连带着给自己城市丢人是不是有点不太要脸了啊，嘻嘻[呲牙]
872.青岛小弓虽宿茂臻都装不了的b让你装了，你真是个哥哥，旅游的大哥
873.念叁號再念佛嫩看看多少人绝你，不谈了兄弟  别键盘侠了  
874.青岛小弓虽青岛的历史不长，应该比你那个旅游学院长点吧哈哈
875.青岛小弓虽你赶紧把那个临沂的优秀兄弟吸引到济南去，跟着你干旅游应该是个好帮手
876.青岛小弓虽专科的弟弟，赶紧找个好工作打工吧，不然连惨案驴队的门票你都买不起
877.青岛小弓虽比看惨案强点，驴能毕竟豪门吗，是不是
878.青岛小弓虽舒服吧
879.青岛小弓虽哈哈总比自己的城市连个球队都没有的强
880.温屎蛋这素质……真的很棒呢……
881.青岛小弓虽我就是正常和你交流能被你看出有优越感也是了不得了
882.青岛小弓虽骂你正好给歌长长评论
883.青岛小弓虽我们自己城市的歌里出来你这么个臭虫，你真是不给你妈积德。
884.青岛小弓虽下面那个济南的都诏安你了，还不赶紧去，看看趵突泉还驴能惨案队。[口罩]天天还不是美滋滋
885.ZTrista山东济南 山东青岛
886.青岛小弓虽老巴子都说我土了，那我可是真的土[大笑]
887.温屎蛋真丫是一土老帽，
888.温屎蛋真恶心🤢🤮
889.青岛小弓虽老巴子队没人看
890.青岛小弓虽不要意思，从小看中能长大
891.青岛小弓虽平时你是不是被别人教训惯了，进来就一副司马样子，别人说什么欠你的?还给青岛丢人，真正给青岛丢人的就是你这种没有素质又自命不凡的老巴子
892.温屎蛋庸俗
893.青岛小弓虽那求求你快让那个临沂人上济南去吧
894.温屎蛋啧啧啧……可了不得了……
895.温屎蛋你也不嫌丢人
896.青岛小弓虽你也别给临沂丢脸了
897.深海之鲸陨你个biang土鳖
898.DiscJockey-12来来来  老四方的点到了
899.SH-safe李村打卡
900.李瓜瓜瓜瓜我作为一个青岛小嫚 在济南上学 表示济南人青岛人互相看不上哈哈哈哈
901.wildalien滴
902.SH-safe17级的
903.TimeLessforyou全同城，刺激
904.情肿永远不要小瞧呢个在jia哈道了拿着饮料乖乖坐着的青岛小曼
905.法国抖腿王青岛人点我
906.MarkDwan安安静静听这歌多好，扯些没用的，瞎搞。
907.情肿青岛李村乐客城报道
908.情肿同城
909.拒绝平庸-所以全山东一家人 全是屁话 内地的神仙们早就把青岛列成山东省之外了[强]
910.baoyi_好昂 贼骄傲昂
911.拒绝平庸-中央台好客山东的广告 集合了所有其他山东的城市 只有青岛的风景 一个也没有涉及到 [大笑]
912.KikiBlacks评论全是同城的感觉真棒啊！[爱心]
913.AlmostFamous育才打卡
914.珊迪阿姨青岛银就是歹毒！
915.是你的丸把夸青岛的都赞了一下[大笑]
916.青岛小弓虽对，不过有人要是侮辱我的家乡干他就完了
917.Northward9喜欢青岛❤️
918.童彤每天在布拉布拉青岛人的骄傲感油然而生 就是牛b
919.Rainmumu我只想说 我最喜欢的流亭猪蹄，李村脂渣，崂山凉粉，大泽山的葡萄，胶州的大bei菜。为啥都没有[口罩][口罩][口罩] 我的关注点是不是跟别人的不大一样
920.您妈超级赞哈哈哈别踩人家
921.YC_Wayne省外百公里外，早晨听到，激动不已，我青岛，牛逼，真的。
922.酷兒Qooo家❤️
923.我今天13岁好听，词也好，开心，单曲循环一天，美滋滋
924.夕南已经不再是夕南哈哈哈哈哈哈哈我也是智荣到一中的
925.YC_Wayne全山东人一家人…出省之后觉得这句话很深刻[强]
926.YC_Wayne不是青岛市区人 但听到这首说唱自豪感油然而生 这首歌希望能到1w+
927.魏硕Vvvvv我是青岛人，作为一个土生土长青岛人，认为青岛人没有什么可优越的，全山东人都一样是一家人，，青岛只是其中普普通通的一个城市，我相信所有的城市都会越来越好，不是所有的青岛人都是地域歧视，因为青岛只是一个城市而已，好客山东好客青岛欢迎您 ，最后，素质有时候还真的和学历没什么关系🙂
928.南风89757听到那个即墨（Ji mi）我就笑了哈哈哈哈哈[大哭]标准青岛叫法[大哭]
929.青岛小弓虽我对学历这个事真是无所谓，不过在来找事的济南专科老巴子面前我还是信心满满[可爱]
930.UGLYKILLA208@舞花枪 哈哈哈哈 伙计你想不想知道真正青岛土著收入是多少啊
931.青岛小弓虽呵呵
932.swaggyww五十三中09级哈哈哈
933.阿笙w哇！居然能在云村遇到53的学长！
934.PINK-N楠中国 青岛！
935.扛把子的小学生3702[强][这边]
936.陪你吹冷风对自己的学历不要有太多的优越感，云村是个大家庭，请你务必不要为青岛丢人
937.Lamentable_Agan怎么滴了，咱们青岛银什么时候话这么多了？弄就行了。
938.看到我的枪了吗你属皮卡丘的皮吧
939.Yiiixy_[汗]山东不是中国的吗？中国青岛非得改山东青岛？本来就没差啊，自己杠什么呢，看见的全举报了
940.北北swag山东济南 中国青岛
941.北北swag青岛李村报到
942.北北swag青岛大嫚报到
943.看到我的枪了吗真能闹 有你说话的份？
944.Yatta_牛批
945.北北swag你哪一级
946.北北swag青岛李村牛逼👍
947.鸡蛋糕跟妳嘴角果酱我都想要尝如果能用青岛话唱就更好了~  我们这代人大概都不太会说青岛话  上大学以后跟着老一辈学会了青岛话 说青岛话的感觉真的不错
948.宝叔170426他丢不丢人还轮得到你个临沂的在这叨叨?[大笑]
949.AKa山河青岛 hip hop
950.谁家的吴先生啊，听着歌我连MV都想好怎么拍了
951.臻了个臻这歌diss哪个城市了，怎么这么些痴丝上赶着找不自在？脑子之所以是好东西是因为你们这些无脑喷都没有[大笑]出来丢人可以，连带着给自己城市丢人是不是有点不太要脸了啊，嘻嘻[呲牙]
952.青岛小弓虽宿茂臻都装不了的b让你装了，你真是个哥哥，旅游的大哥
953.念叁號再念佛嫩看看多少人绝你，不谈了兄弟  别键盘侠了  
954.青岛小弓虽青岛的历史不长，应该比你那个旅游学院长点吧哈哈
955.青岛小弓虽你赶紧把那个临沂的优秀兄弟吸引到济南去，跟着你干旅游应该是个好帮手
956.青岛小弓虽专科的弟弟，赶紧找个好工作打工吧，不然连惨案驴队的门票你都买不起
957.青岛小弓虽比看惨案强点，驴能毕竟豪门吗，是不是
958.青岛小弓虽舒服吧
959.青岛小弓虽哈哈总比自己的城市连个球队都没有的强
960.温屎蛋这素质……真的很棒呢……
961.青岛小弓虽我就是正常和你交流能被你看出有优越感也是了不得了
962.青岛小弓虽骂你正好给歌长长评论
963.青岛小弓虽我们自己城市的歌里出来你这么个臭虫，你真是不给你妈积德。
964.青岛小弓虽下面那个济南的都诏安你了，还不赶紧去，看看趵突泉还驴能惨案队。[口罩]天天还不是美滋滋
965.ZTrista山东济南 山东青岛
966.青岛小弓虽老巴子都说我土了，那我可是真的土[大笑]
967.温屎蛋真丫是一土老帽，
968.温屎蛋真恶心🤢🤮
969.青岛小弓虽老巴子队没人看
970.青岛小弓虽不要意思，从小看中能长大
971.青岛小弓虽平时你是不是被别人教训惯了，进来就一副司马样子，别人说什么欠你的?还给青岛丢人，真正给青岛丢人的就是你这种没有素质又自命不凡的老巴子
972.温屎蛋庸俗
973.青岛小弓虽那求求你快让那个临沂人上济南去吧
974.温屎蛋啧啧啧……可了不得了……
975.温屎蛋你也不嫌丢人
976.青岛小弓虽你也别给临沂丢脸了
977.深海之鲸陨你个biang土鳖
978.DiscJockey-12来来来  老四方的点到了
979.SH-safe李村打卡
980.李瓜瓜瓜瓜我作为一个青岛小嫚 在济南上学 表示济南人青岛人互相看不上哈哈哈哈
981.薛雅丰打开评论 全都是同城的感觉真爽！！
982.FrankFreeman都是同城[大哭]
983.BoyYounggggg我再报次道 李村河东岸 east coast哈哈哈哈哈哈
984.M--zzZZ二中校友你好你好
985.巧克力男士青岛牛逼
986.ZzzJhuiiI我们青岛就是牛逼 不要给外地朋友打击
我们青岛就是实力 峰会发展对外经济 
我们青岛不吹牛逼 绝对优势引领GDP
Oh My Love Oh My TSINGTAO 🆙🆙
987.梁颜汐朝城路小学>智荣监狱>青岛一中>杭州>首尔....想家了[痛苦]
988.青岛小弓虽孙哥下了死命令，评论必须1w+
989.诗音非音青岛小嫚打卡
990.Wolverine97L一样啊兄dei！这里没空调是真的没法过
991.青岛小弓虽[大笑]这不是著名歌手white.light.number
992.Ddouble_3弱弱问一句 .是不是在这相亲就能找到我的说唱女友了？[奸笑]
993.我真的精分弄些花里胡哨的揍什么？哈就完了🍺
994.Believer-Jagger哈哈哈我也是青岛人刚到西安大一真的没见识过这么热的天
995.沫鲸萧青岛牛逼！！！！
996.BrrrrLA我就记得当时你们两周一放假还分大小假。
997.ZzzJhuiiI在潍坊医学院我
998.ZzzJhuiiI有眼光哈哈哈 
999.良li全是同城，哈哈哈哈哈哈
1000.Ambition_丶对了 就是牛逼ok？在青岛奋斗了半天你还是买不起房子 你想吃你吃的上吗 你适合种地
1001.YC_Wayne省外百公里外，早晨听到，激动不已，我青岛，牛逼，真的。
1002.酷兒Qooo家❤️
1003.我今天13岁好听，词也好，开心，单曲循环一天，美滋滋
1004.夕南已经不再是夕南哈哈哈哈哈哈哈我也是智荣到一中的
1005.YC_Wayne全山东人一家人…出省之后觉得这句话很深刻[强]
1006.YC_Wayne不是青岛市区人 但听到这首说唱自豪感油然而生 这首歌希望能到1w+
1007.魏硕Vvvvv我是青岛人，作为一个土生土长青岛人，认为青岛人没有什么可优越的，全山东人都一样是一家人，，青岛只是其中普普通通的一个城市，我相信所有的城市都会越来越好，不是所有的青岛人都是地域歧视，因为青岛只是一个城市而已，好客山东好客青岛欢迎您 ，最后，素质有时候还真的和学历没什么关系🙂
1008.南风89757听到那个即墨（Ji mi）我就笑了哈哈哈哈哈[大哭]标准青岛叫法[大哭]
1009.青岛小弓虽我对学历这个事真是无所谓，不过在来找事的济南专科老巴子面前我还是信心满满[可爱]
1010.UGLYKILLA208@舞花枪 哈哈哈哈 伙计你想不想知道真正青岛土著收入是多少啊
1011.青岛小弓虽呵呵
1012.swaggyww五十三中09级哈哈哈
1013.阿笙w哇！居然能在云村遇到53的学长！
1014.PINK-N楠中国 青岛！
1015.扛把子的小学生3702[强][这边]
1016.陪你吹冷风对自己的学历不要有太多的优越感，云村是个大家庭，请你务必不要为青岛丢人
1017.Lamentable_Agan怎么滴了，咱们青岛银什么时候话这么多了？弄就行了。
1018.看到我的枪了吗你属皮卡丘的皮吧
1019.Yiiixy_[汗]山东不是中国的吗？中国青岛非得改山东青岛？本来就没差啊，自己杠什么呢，看见的全举报了
1020.北北swag山东济南 中国青岛
1021.北北swag青岛李村报到
1022.北北swag青岛大嫚报到
1023.看到我的枪了吗真能闹 有你说话的份？
1024.Yatta_牛批
1025.北北swag你哪一级
1026.北北swag青岛李村牛逼👍
1027.鸡蛋糕跟妳嘴角果酱我都想要尝如果能用青岛话唱就更好了~  我们这代人大概都不太会说青岛话  上大学以后跟着老一辈学会了青岛话 说青岛话的感觉真的不错
1028.宝叔170426他丢不丢人还轮得到你个临沂的在这叨叨?[大笑]
1029.AKa山河青岛 hip hop
1030.谁家的吴先生啊，听着歌我连MV都想好怎么拍了
1031.臻了个臻这歌diss哪个城市了，怎么这么些痴丝上赶着找不自在？脑子之所以是好东西是因为你们这些无脑喷都没有[大笑]出来丢人可以，连带着给自己城市丢人是不是有点不太要脸了啊，嘻嘻[呲牙]
1032.青岛小弓虽宿茂臻都装不了的b让你装了，你真是个哥哥，旅游的大哥
1033.念叁號再念佛嫩看看多少人绝你，不谈了兄弟  别键盘侠了  
1034.青岛小弓虽青岛的历史不长，应该比你那个旅游学院长点吧哈哈
1035.青岛小弓虽你赶紧把那个临沂的优秀兄弟吸引到济南去，跟着你干旅游应该是个好帮手
1036.青岛小弓虽专科的弟弟，赶紧找个好工作打工吧，不然连惨案驴队的门票你都买不起
1037.青岛小弓虽比看惨案强点，驴能毕竟豪门吗，是不是
1038.青岛小弓虽舒服吧
1039.青岛小弓虽哈哈总比自己的城市连个球队都没有的强
1040.温屎蛋这素质……真的很棒呢……
1041.青岛小弓虽我就是正常和你交流能被你看出有优越感也是了不得了
1042.青岛小弓虽骂你正好给歌长长评论
1043.青岛小弓虽我们自己城市的歌里出来你这么个臭虫，你真是不给你妈积德。
1044.青岛小弓虽下面那个济南的都诏安你了，还不赶紧去，看看趵突泉还驴能惨案队。[口罩]天天还不是美滋滋
1045.ZTrista山东济南 山东青岛
1046.青岛小弓虽老巴子都说我土了，那我可是真的土[大笑]
1047.温屎蛋真丫是一土老帽，
1048.温屎蛋真恶心🤢🤮
1049.青岛小弓虽老巴子队没人看
1050.青岛小弓虽不要意思，从小看中能长大
1051.青岛小弓虽平时你是不是被别人教训惯了，进来就一副司马样子，别人说什么欠你的?还给青岛丢人，真正给青岛丢人的就是你这种没有素质又自命不凡的老巴子
1052.温屎蛋庸俗
1053.青岛小弓虽那求求你快让那个临沂人上济南去吧
1054.温屎蛋啧啧啧……可了不得了……
1055.温屎蛋你也不嫌丢人
1056.青岛小弓虽你也别给临沂丢脸了
1057.深海之鲸陨你个biang土鳖
1058.DiscJockey-12来来来  老四方的点到了
1059.SH-safe李村打卡
1060.李瓜瓜瓜瓜我作为一个青岛小嫚 在济南上学 表示济南人青岛人互相看不上哈哈哈哈
1061.薛雅丰打开评论 全都是同城的感觉真爽！！
1062.FrankFreeman都是同城[大哭]
1063.BoyYounggggg我再报次道 李村河东岸 east coast哈哈哈哈哈哈
1064.M--zzZZ二中校友你好你好
1065.巧克力男士青岛牛逼
1066.ZzzJhuiiI我们青岛就是牛逼 不要给外地朋友打击
我们青岛就是实力 峰会发展对外经济 
我们青岛不吹牛逼 绝对优势引领GDP
Oh My Love Oh My TSINGTAO 🆙🆙
1067.梁颜汐朝城路小学>智荣监狱>青岛一中>杭州>首尔....想家了[痛苦]
1068.青岛小弓虽孙哥下了死命令，评论必须1w+
1069.诗音非音青岛小嫚打卡
1070.Wolverine97L一样啊兄dei！这里没空调是真的没法过
1071.青岛小弓虽[大笑]这不是著名歌手white.light.number
1072.Ddouble_3弱弱问一句 .是不是在这相亲就能找到我的说唱女友了？[奸笑]
1073.我真的精分弄些花里胡哨的揍什么？哈就完了🍺
1074.Believer-Jagger哈哈哈我也是青岛人刚到西安大一真的没见识过这么热的天
1075.沫鲸萧青岛牛逼！！！！
1076.BrrrrLA我就记得当时你们两周一放假还分大小假。
1077.ZzzJhuiiI在潍坊医学院我
1078.ZzzJhuiiI有眼光哈哈哈 
1079.良li全是同城，哈哈哈哈哈哈
1080.Ambition_丶对了 就是牛逼ok？在青岛奋斗了半天你还是买不起房子 你想吃你吃的上吗 你适合种地
1081.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈隐珠
1082.刘吨吨碧海潮生观光团打卡！ 
1083.Rebecca-Yin姗姗姐( ̀⌄ ́)
1084.Ddouble_3黄金西海岸了解一下！[强]
1085.-阿拉洁育才最帅哈哈
1086.SozenB杨潇洒+1
1087.渔夫再见工资三千吗，是你吗
1088.-齐楚不是学霸哈哈
1089.Ddouble_3青岛海怪牛逼！
1090.渔夫再见完全是种调侃而已吧
1091.k1n9Dr3Am_中国青岛
1092.BrrrrLA卧槽，一中学霸！致远发来贺电哈哈
1093.BrrrrLA野了卯你眼，卯了你还不敢捂，捂了卯你肋叉骨。[可爱][可爱]
1094.paranoia33崂山区打卡…但是我想说 西海岸新区牛逼……
1095.-阿拉洁育才🙋
1096.黄金梦枯叶中国青岛，牛逼!
1097.汪一飞我爱你青岛鞍山二小→青岛三十七中→青岛六中→大学在西安(热死）
1098.我在热河靠不嘛，在座的谁没个青岛户口没套房子怎么滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1099.王温油一般温柔泊里打卡
1100.滚你吗的b老子最牛逼大家10.3有机会见
1101.北北swag青岛李村报到
1102.北北swag青岛大嫚报到
1103.看到我的枪了吗真能闹 有你说话的份？
1104.Yatta_牛批
1105.北北swag你哪一级
1106.北北swag青岛李村牛逼👍
1107.鸡蛋糕跟妳嘴角果酱我都想要尝如果能用青岛话唱就更好了~  我们这代人大概都不太会说青岛话  上大学以后跟着老一辈学会了青岛话 说青岛话的感觉真的不错
1108.宝叔170426他丢不丢人还轮得到你个临沂的在这叨叨?[大笑]
1109.AKa山河青岛 hip hop
1110.谁家的吴先生啊，听着歌我连MV都想好怎么拍了
1111.臻了个臻这歌diss哪个城市了，怎么这么些痴丝上赶着找不自在？脑子之所以是好东西是因为你们这些无脑喷都没有[大笑]出来丢人可以，连带着给自己城市丢人是不是有点不太要脸了啊，嘻嘻[呲牙]
1112.青岛小弓虽宿茂臻都装不了的b让你装了，你真是个哥哥，旅游的大哥
1113.念叁號再念佛嫩看看多少人绝你，不谈了兄弟  别键盘侠了  
1114.青岛小弓虽青岛的历史不长，应该比你那个旅游学院长点吧哈哈
1115.青岛小弓虽你赶紧把那个临沂的优秀兄弟吸引到济南去，跟着你干旅游应该是个好帮手
1116.青岛小弓虽专科的弟弟，赶紧找个好工作打工吧，不然连惨案驴队的门票你都买不起
1117.青岛小弓虽比看惨案强点，驴能毕竟豪门吗，是不是
1118.青岛小弓虽舒服吧
1119.青岛小弓虽哈哈总比自己的城市连个球队都没有的强
1120.温屎蛋这素质……真的很棒呢……
1121.青岛小弓虽我就是正常和你交流能被你看出有优越感也是了不得了
1122.青岛小弓虽骂你正好给歌长长评论
1123.青岛小弓虽我们自己城市的歌里出来你这么个臭虫，你真是不给你妈积德。
1124.青岛小弓虽下面那个济南的都诏安你了，还不赶紧去，看看趵突泉还驴能惨案队。[口罩]天天还不是美滋滋
1125.ZTrista山东济南 山东青岛
1126.青岛小弓虽老巴子都说我土了，那我可是真的土[大笑]
1127.温屎蛋真丫是一土老帽，
1128.温屎蛋真恶心🤢🤮
1129.青岛小弓虽老巴子队没人看
1130.青岛小弓虽不要意思，从小看中能长大
1131.青岛小弓虽平时你是不是被别人教训惯了，进来就一副司马样子，别人说什么欠你的?还给青岛丢人，真正给青岛丢人的就是你这种没有素质又自命不凡的老巴子
1132.温屎蛋庸俗
1133.青岛小弓虽那求求你快让那个临沂人上济南去吧
1134.温屎蛋啧啧啧……可了不得了……
1135.温屎蛋你也不嫌丢人
1136.青岛小弓虽你也别给临沂丢脸了
1137.深海之鲸陨你个biang土鳖
1138.DiscJockey-12来来来  老四方的点到了
1139.SH-safe李村打卡
1140.李瓜瓜瓜瓜我作为一个青岛小嫚 在济南上学 表示济南人青岛人互相看不上哈哈哈哈
1141.薛雅丰打开评论 全都是同城的感觉真爽！！
1142.FrankFreeman都是同城[大哭]
1143.BoyYounggggg我再报次道 李村河东岸 east coast哈哈哈哈哈哈
1144.M--zzZZ二中校友你好你好
1145.巧克力男士青岛牛逼
1146.ZzzJhuiiI我们青岛就是牛逼 不要给外地朋友打击
我们青岛就是实力 峰会发展对外经济 
我们青岛不吹牛逼 绝对优势引领GDP
Oh My Love Oh My TSINGTAO 🆙🆙
1147.梁颜汐朝城路小学>智荣监狱>青岛一中>杭州>首尔....想家了[痛苦]
1148.青岛小弓虽孙哥下了死命令，评论必须1w+
1149.诗音非音青岛小嫚打卡
1150.Wolverine97L一样啊兄dei！这里没空调是真的没法过
1151.青岛小弓虽[大笑]这不是著名歌手white.light.number
1152.Ddouble_3弱弱问一句 .是不是在这相亲就能找到我的说唱女友了？[奸笑]
1153.我真的精分弄些花里胡哨的揍什么？哈就完了🍺
1154.Believer-Jagger哈哈哈我也是青岛人刚到西安大一真的没见识过这么热的天
1155.沫鲸萧青岛牛逼！！！！
1156.BrrrrLA我就记得当时你们两周一放假还分大小假。
1157.ZzzJhuiiI在潍坊医学院我
1158.ZzzJhuiiI有眼光哈哈哈 
1159.良li全是同城，哈哈哈哈哈哈
1160.Ambition_丶对了 就是牛逼ok？在青岛奋斗了半天你还是买不起房子 你想吃你吃的上吗 你适合种地
1161.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈隐珠
1162.刘吨吨碧海潮生观光团打卡！ 
1163.Rebecca-Yin姗姗姐( ̀⌄ ́)
1164.Ddouble_3黄金西海岸了解一下！[强]
1165.-阿拉洁育才最帅哈哈
1166.SozenB杨潇洒+1
1167.渔夫再见工资三千吗，是你吗
1168.-齐楚不是学霸哈哈
1169.Ddouble_3青岛海怪牛逼！
1170.渔夫再见完全是种调侃而已吧
1171.k1n9Dr3Am_中国青岛
1172.BrrrrLA卧槽，一中学霸！致远发来贺电哈哈
1173.BrrrrLA野了卯你眼，卯了你还不敢捂，捂了卯你肋叉骨。[可爱][可爱]
1174.paranoia33崂山区打卡…但是我想说 西海岸新区牛逼……
1175.-阿拉洁育才🙋
1176.黄金梦枯叶中国青岛，牛逼!
1177.汪一飞我爱你青岛鞍山二小→青岛三十七中→青岛六中→大学在西安(热死）
1178.我在热河靠不嘛，在座的谁没个青岛户口没套房子怎么滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1179.王温油一般温柔泊里打卡
1180.滚你吗的b老子最牛逼大家10.3有机会见
1181.BrrrrLA老铁，黄岛报个团，哈哈
1182.浅唱小生逆禾李村
1183.strawberryletter19黄岛银在这
1184.我在热河在潍坊 真想家啊
1185.嘀Didi崂山区第三实验小学（午山小学）——崂山三中——青岛海山学校——然后就做买卖了[大哭][大哭][大哭]
1186.外院院长前排前排，祝上合组织峰会举办成功！⛵️⛵️⛵️
1187.ZzzJhuiiI中国青岛 西海岸新区 太好啦 
1188.ZzzJhuiiI闭上嘴
1189.rain911_作为一个青岛媳妇儿 很开心哈哈哈😄
1190.计凌风青岛风采依旧
1191.LazyLottery打广告，Beats接单..木有银绝我吧？
1192.ROSTONHD中山路四合院打卡
1193.ZzzJhuiiI够呛哈哈哈
1194.嘀Didi多少海山的这是   我也是呢么
1195.嘀Didi兄弟，我也海山的。
1196.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈哈哈去济南真的难 不如你来我们青岛
1197.Galaxy祥庆刀银路过~ 
1198.辛温暖i麦小-智荣南校-30中[吐舌]
1199.ZzzJhuiiI胶南打卡
1200.LazyLottery这位是
1201.青岛小弓虽我就是正常和你交流能被你看出有优越感也是了不得了
1202.青岛小弓虽骂你正好给歌长长评论
1203.青岛小弓虽我们自己城市的歌里出来你这么个臭虫，你真是不给你妈积德。
1204.青岛小弓虽下面那个济南的都诏安你了，还不赶紧去，看看趵突泉还驴能惨案队。[口罩]天天还不是美滋滋
1205.ZTrista山东济南 山东青岛
1206.青岛小弓虽老巴子都说我土了，那我可是真的土[大笑]
1207.温屎蛋真丫是一土老帽，
1208.温屎蛋真恶心🤢🤮
1209.青岛小弓虽老巴子队没人看
1210.青岛小弓虽不要意思，从小看中能长大
1211.青岛小弓虽平时你是不是被别人教训惯了，进来就一副司马样子，别人说什么欠你的?还给青岛丢人，真正给青岛丢人的就是你这种没有素质又自命不凡的老巴子
1212.温屎蛋庸俗
1213.青岛小弓虽那求求你快让那个临沂人上济南去吧
1214.温屎蛋啧啧啧……可了不得了……
1215.温屎蛋你也不嫌丢人
1216.青岛小弓虽你也别给临沂丢脸了
1217.深海之鲸陨你个biang土鳖
1218.DiscJockey-12来来来  老四方的点到了
1219.SH-safe李村打卡
1220.李瓜瓜瓜瓜我作为一个青岛小嫚 在济南上学 表示济南人青岛人互相看不上哈哈哈哈
1221.薛雅丰打开评论 全都是同城的感觉真爽！！
1222.FrankFreeman都是同城[大哭]
1223.BoyYounggggg我再报次道 李村河东岸 east coast哈哈哈哈哈哈
1224.M--zzZZ二中校友你好你好
1225.巧克力男士青岛牛逼
1226.ZzzJhuiiI我们青岛就是牛逼 不要给外地朋友打击
我们青岛就是实力 峰会发展对外经济 
我们青岛不吹牛逼 绝对优势引领GDP
Oh My Love Oh My TSINGTAO 🆙🆙
1227.梁颜汐朝城路小学>智荣监狱>青岛一中>杭州>首尔....想家了[痛苦]
1228.青岛小弓虽孙哥下了死命令，评论必须1w+
1229.诗音非音青岛小嫚打卡
1230.Wolverine97L一样啊兄dei！这里没空调是真的没法过
1231.青岛小弓虽[大笑]这不是著名歌手white.light.number
1232.Ddouble_3弱弱问一句 .是不是在这相亲就能找到我的说唱女友了？[奸笑]
1233.我真的精分弄些花里胡哨的揍什么？哈就完了🍺
1234.Believer-Jagger哈哈哈我也是青岛人刚到西安大一真的没见识过这么热的天
1235.沫鲸萧青岛牛逼！！！！
1236.BrrrrLA我就记得当时你们两周一放假还分大小假。
1237.ZzzJhuiiI在潍坊医学院我
1238.ZzzJhuiiI有眼光哈哈哈 
1239.良li全是同城，哈哈哈哈哈哈
1240.Ambition_丶对了 就是牛逼ok？在青岛奋斗了半天你还是买不起房子 你想吃你吃的上吗 你适合种地
1241.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈隐珠
1242.刘吨吨碧海潮生观光团打卡！ 
1243.Rebecca-Yin姗姗姐( ̀⌄ ́)
1244.Ddouble_3黄金西海岸了解一下！[强]
1245.-阿拉洁育才最帅哈哈
1246.SozenB杨潇洒+1
1247.渔夫再见工资三千吗，是你吗
1248.-齐楚不是学霸哈哈
1249.Ddouble_3青岛海怪牛逼！
1250.渔夫再见完全是种调侃而已吧
1251.k1n9Dr3Am_中国青岛
1252.BrrrrLA卧槽，一中学霸！致远发来贺电哈哈
1253.BrrrrLA野了卯你眼，卯了你还不敢捂，捂了卯你肋叉骨。[可爱][可爱]
1254.paranoia33崂山区打卡…但是我想说 西海岸新区牛逼……
1255.-阿拉洁育才🙋
1256.黄金梦枯叶中国青岛，牛逼!
1257.汪一飞我爱你青岛鞍山二小→青岛三十七中→青岛六中→大学在西安(热死）
1258.我在热河靠不嘛，在座的谁没个青岛户口没套房子怎么滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1259.王温油一般温柔泊里打卡
1260.滚你吗的b老子最牛逼大家10.3有机会见
1261.BrrrrLA老铁，黄岛报个团，哈哈
1262.浅唱小生逆禾李村
1263.strawberryletter19黄岛银在这
1264.我在热河在潍坊 真想家啊
1265.嘀Didi崂山区第三实验小学（午山小学）——崂山三中——青岛海山学校——然后就做买卖了[大哭][大哭][大哭]
1266.外院院长前排前排，祝上合组织峰会举办成功！⛵️⛵️⛵️
1267.ZzzJhuiiI中国青岛 西海岸新区 太好啦 
1268.ZzzJhuiiI闭上嘴
1269.rain911_作为一个青岛媳妇儿 很开心哈哈哈😄
1270.计凌风青岛风采依旧
1271.LazyLottery打广告，Beats接单..木有银绝我吧？
1272.ROSTONHD中山路四合院打卡
1273.ZzzJhuiiI够呛哈哈哈
1274.嘀Didi多少海山的这是   我也是呢么
1275.嘀Didi兄弟，我也海山的。
1276.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈哈哈去济南真的难 不如你来我们青岛
1277.Galaxy祥庆刀银路过~ 
1278.辛温暖i麦小-智荣南校-30中[吐舌]
1279.ZzzJhuiiI胶南打卡
1280.LazyLottery这位是
1281.乀杳梦西镇臭豆腐电烤肉！哈喇子流一地！
1282.ZLee926不用叨叨些旁的  就是中国青岛
1283.张小平呐愚蠢
1284.张小平呐崂山区打卡
1285.张小平呐青岛大学打卡
1286.XTuiNg婷青岛李村
1287.寻觅li北京航空航天大学打卡🤣
1288.CLEANER_SKJ+1
1289.ilolizoe同校友！
1290.CLEANER_SKJ同53中~
1291.ZaQier天山小学-青岛五十一中-青岛九中-华中科技大学
1292.Nikki岷黄岛区打卡
1293.姜雪abc酒管＋1[呲牙]
1294.老婆婆的白头发哈哈哈哈 看到全是同城 
1295.秦楠阿青岛大学打卡
1296.略略lllu19巧了哥们
1297.Sirius-萧很好全是同城[奸笑]
1298.你吻我的那个夜晚李村
1299.你妹夫哈哈哈哈哈即墨即墨
1300.我TM为什么这么优秀老巴子白叨叨昂 揍嫩
1301.薛雅丰打开评论 全都是同城的感觉真爽！！
1302.FrankFreeman都是同城[大哭]
1303.BoyYounggggg我再报次道 李村河东岸 east coast哈哈哈哈哈哈
1304.M--zzZZ二中校友你好你好
1305.巧克力男士青岛牛逼
1306.ZzzJhuiiI我们青岛就是牛逼 不要给外地朋友打击
我们青岛就是实力 峰会发展对外经济 
我们青岛不吹牛逼 绝对优势引领GDP
Oh My Love Oh My TSINGTAO 🆙🆙
1307.梁颜汐朝城路小学>智荣监狱>青岛一中>杭州>首尔....想家了[痛苦]
1308.青岛小弓虽孙哥下了死命令，评论必须1w+
1309.诗音非音青岛小嫚打卡
1310.Wolverine97L一样啊兄dei！这里没空调是真的没法过
1311.青岛小弓虽[大笑]这不是著名歌手white.light.number
1312.Ddouble_3弱弱问一句 .是不是在这相亲就能找到我的说唱女友了？[奸笑]
1313.我真的精分弄些花里胡哨的揍什么？哈就完了🍺
1314.Believer-Jagger哈哈哈我也是青岛人刚到西安大一真的没见识过这么热的天
1315.沫鲸萧青岛牛逼！！！！
1316.BrrrrLA我就记得当时你们两周一放假还分大小假。
1317.ZzzJhuiiI在潍坊医学院我
1318.ZzzJhuiiI有眼光哈哈哈 
1319.良li全是同城，哈哈哈哈哈哈
1320.Ambition_丶对了 就是牛逼ok？在青岛奋斗了半天你还是买不起房子 你想吃你吃的上吗 你适合种地
1321.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈隐珠
1322.刘吨吨碧海潮生观光团打卡！ 
1323.Rebecca-Yin姗姗姐( ̀⌄ ́)
1324.Ddouble_3黄金西海岸了解一下！[强]
1325.-阿拉洁育才最帅哈哈
1326.SozenB杨潇洒+1
1327.渔夫再见工资三千吗，是你吗
1328.-齐楚不是学霸哈哈
1329.Ddouble_3青岛海怪牛逼！
1330.渔夫再见完全是种调侃而已吧
1331.k1n9Dr3Am_中国青岛
1332.BrrrrLA卧槽，一中学霸！致远发来贺电哈哈
1333.BrrrrLA野了卯你眼，卯了你还不敢捂，捂了卯你肋叉骨。[可爱][可爱]
1334.paranoia33崂山区打卡…但是我想说 西海岸新区牛逼……
1335.-阿拉洁育才🙋
1336.黄金梦枯叶中国青岛，牛逼!
1337.汪一飞我爱你青岛鞍山二小→青岛三十七中→青岛六中→大学在西安(热死）
1338.我在热河靠不嘛，在座的谁没个青岛户口没套房子怎么滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1339.王温油一般温柔泊里打卡
1340.滚你吗的b老子最牛逼大家10.3有机会见
1341.BrrrrLA老铁，黄岛报个团，哈哈
1342.浅唱小生逆禾李村
1343.strawberryletter19黄岛银在这
1344.我在热河在潍坊 真想家啊
1345.嘀Didi崂山区第三实验小学（午山小学）——崂山三中——青岛海山学校——然后就做买卖了[大哭][大哭][大哭]
1346.外院院长前排前排，祝上合组织峰会举办成功！⛵️⛵️⛵️
1347.ZzzJhuiiI中国青岛 西海岸新区 太好啦 
1348.ZzzJhuiiI闭上嘴
1349.rain911_作为一个青岛媳妇儿 很开心哈哈哈😄
1350.计凌风青岛风采依旧
1351.LazyLottery打广告，Beats接单..木有银绝我吧？
1352.ROSTONHD中山路四合院打卡
1353.ZzzJhuiiI够呛哈哈哈
1354.嘀Didi多少海山的这是   我也是呢么
1355.嘀Didi兄弟，我也海山的。
1356.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈哈哈去济南真的难 不如你来我们青岛
1357.Galaxy祥庆刀银路过~ 
1358.辛温暖i麦小-智荣南校-30中[吐舌]
1359.ZzzJhuiiI胶南打卡
1360.LazyLottery这位是
1361.乀杳梦西镇臭豆腐电烤肉！哈喇子流一地！
1362.ZLee926不用叨叨些旁的  就是中国青岛
1363.张小平呐愚蠢
1364.张小平呐崂山区打卡
1365.张小平呐青岛大学打卡
1366.XTuiNg婷青岛李村
1367.寻觅li北京航空航天大学打卡🤣
1368.CLEANER_SKJ+1
1369.ilolizoe同校友！
1370.CLEANER_SKJ同53中~
1371.ZaQier天山小学-青岛五十一中-青岛九中-华中科技大学
1372.Nikki岷黄岛区打卡
1373.姜雪abc酒管＋1[呲牙]
1374.老婆婆的白头发哈哈哈哈 看到全是同城 
1375.秦楠阿青岛大学打卡
1376.略略lllu19巧了哥们
1377.Sirius-萧很好全是同城[奸笑]
1378.你吻我的那个夜晚李村
1379.你妹夫哈哈哈哈哈即墨即墨
1380.我TM为什么这么优秀老巴子白叨叨昂 揍嫩
1381.云村的人在这看评论全都是同城！[可爱]
1382.你妹夫哈哈哈哈哈来吧
1383.一撮小猫毛19中打卡
1384.Aounsta带你哈啤酒
1385.桃子在哭泣没办法，就是吃老本，每天就是吃吃喝喝到处玩[憨笑]
1386.我喜欢逗比可爱美美哒的邓紫棋为家乡打call
1387.-NotYou从一个宜居城市到了另外一个宜居城市
1388.蛋蛋博结果大学一不小心考的了贵州贵阳
1389.原谅色迪西青岛[星星]
1390.今天吃水果了嘛胶胶胶州
1391.sugar-mrmyep 青岛小曼 了解一下？
1392.青岛小弓虽青岛小嫚弄你不讲道理
1393.ccccbaby1104校友！
1394.看到我的枪了吗青岛小嫚不好惹
1395.-dev1ce说一句就行  青岛20度😉
1396.爱吃鱼的月亮青岛人的气质[吐舌]
1397.我超想睡懒觉湛山街道前来留名
1398.格陵兰小团子九中！！！握爪
1399.你在清風裡酷酷酷
1400.爱热巴的冷巴同城  青岛💪💪💪
1401.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈隐珠
1402.刘吨吨碧海潮生观光团打卡！ 
1403.Rebecca-Yin姗姗姐( ̀⌄ ́)
1404.Ddouble_3黄金西海岸了解一下！[强]
1405.-阿拉洁育才最帅哈哈
1406.SozenB杨潇洒+1
1407.渔夫再见工资三千吗，是你吗
1408.-齐楚不是学霸哈哈
1409.Ddouble_3青岛海怪牛逼！
1410.渔夫再见完全是种调侃而已吧
1411.k1n9Dr3Am_中国青岛
1412.BrrrrLA卧槽，一中学霸！致远发来贺电哈哈
1413.BrrrrLA野了卯你眼，卯了你还不敢捂，捂了卯你肋叉骨。[可爱][可爱]
1414.paranoia33崂山区打卡…但是我想说 西海岸新区牛逼……
1415.-阿拉洁育才🙋
1416.黄金梦枯叶中国青岛，牛逼!
1417.汪一飞我爱你青岛鞍山二小→青岛三十七中→青岛六中→大学在西安(热死）
1418.我在热河靠不嘛，在座的谁没个青岛户口没套房子怎么滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1419.王温油一般温柔泊里打卡
1420.滚你吗的b老子最牛逼大家10.3有机会见
1421.BrrrrLA老铁，黄岛报个团，哈哈
1422.浅唱小生逆禾李村
1423.strawberryletter19黄岛银在这
1424.我在热河在潍坊 真想家啊
1425.嘀Didi崂山区第三实验小学（午山小学）——崂山三中——青岛海山学校——然后就做买卖了[大哭][大哭][大哭]
1426.外院院长前排前排，祝上合组织峰会举办成功！⛵️⛵️⛵️
1427.ZzzJhuiiI中国青岛 西海岸新区 太好啦 
1428.ZzzJhuiiI闭上嘴
1429.rain911_作为一个青岛媳妇儿 很开心哈哈哈😄
1430.计凌风青岛风采依旧
1431.LazyLottery打广告，Beats接单..木有银绝我吧？
1432.ROSTONHD中山路四合院打卡
1433.ZzzJhuiiI够呛哈哈哈
1434.嘀Didi多少海山的这是   我也是呢么
1435.嘀Didi兄弟，我也海山的。
1436.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈哈哈去济南真的难 不如你来我们青岛
1437.Galaxy祥庆刀银路过~ 
1438.辛温暖i麦小-智荣南校-30中[吐舌]
1439.ZzzJhuiiI胶南打卡
1440.LazyLottery这位是
1441.乀杳梦西镇臭豆腐电烤肉！哈喇子流一地！
1442.ZLee926不用叨叨些旁的  就是中国青岛
1443.张小平呐愚蠢
1444.张小平呐崂山区打卡
1445.张小平呐青岛大学打卡
1446.XTuiNg婷青岛李村
1447.寻觅li北京航空航天大学打卡🤣
1448.CLEANER_SKJ+1
1449.ilolizoe同校友！
1450.CLEANER_SKJ同53中~
1451.ZaQier天山小学-青岛五十一中-青岛九中-华中科技大学
1452.Nikki岷黄岛区打卡
1453.姜雪abc酒管＋1[呲牙]
1454.老婆婆的白头发哈哈哈哈 看到全是同城 
1455.秦楠阿青岛大学打卡
1456.略略lllu19巧了哥们
1457.Sirius-萧很好全是同城[奸笑]
1458.你吻我的那个夜晚李村
1459.你妹夫哈哈哈哈哈即墨即墨
1460.我TM为什么这么优秀老巴子白叨叨昂 揍嫩
1461.云村的人在这看评论全都是同城！[可爱]
1462.你妹夫哈哈哈哈哈来吧
1463.一撮小猫毛19中打卡
1464.Aounsta带你哈啤酒
1465.桃子在哭泣没办法，就是吃老本，每天就是吃吃喝喝到处玩[憨笑]
1466.我喜欢逗比可爱美美哒的邓紫棋为家乡打call
1467.-NotYou从一个宜居城市到了另外一个宜居城市
1468.蛋蛋博结果大学一不小心考的了贵州贵阳
1469.原谅色迪西青岛[星星]
1470.今天吃水果了嘛胶胶胶州
1471.sugar-mrmyep 青岛小曼 了解一下？
1472.青岛小弓虽青岛小嫚弄你不讲道理
1473.ccccbaby1104校友！
1474.看到我的枪了吗青岛小嫚不好惹
1475.-dev1ce说一句就行  青岛20度😉
1476.爱吃鱼的月亮青岛人的气质[吐舌]
1477.我超想睡懒觉湛山街道前来留名
1478.格陵兰小团子九中！！！握爪
1479.你在清風裡酷酷酷
1480.爱热巴的冷巴同城  青岛💪💪💪
1481.可惜可惜我是水瓶座入赘吧兄弟
1482.jackblack-whrite羡慕嫉妒恨，原谅你了
1483.VAlIANT啊＋2
1484.LinYoumu青岛yin都认识我，因为我就是青岛yin
1485.苗叶田田1804青岛大嫚来啦
1486.XXXLilzernb啊 这播音很骚
1487.-齐楚一中！
1488.写信用浆糊啦啦啦我承认，最近青岛有点小抖擞了。
1489.姜姜minako➕1
1490.青岛小弓虽我04长沙
1491.XXXLilzernb
1492.5131421103长沙路小学☞09青岛41中☞45中☞兵
1493.青岛小弓虽哈哈哈哈太残忍了，我喜欢
1494.民谣与酒远方和你很快青岛就会万众瞩目
1495.Nicepercent-Wzy青岛欢迎你呀
1496.小江江哦哈哈哈青岛四方小学→青岛育才中学→青岛海山学校→青岛理工大学（大一在读）
1497.呜呼啦呼美少女变身好了 岛城市民疯狂打call
1498.意劫龟龟
1499._咸鱼失梦中国青岛
1500.呜呼啦呼美少女变身高一的时候还见过你 然后悄咪咪加了你的人人 嘻嘻嘻 
1501.BrrrrLA老铁，黄岛报个团，哈哈
1502.浅唱小生逆禾李村
1503.strawberryletter19黄岛银在这
1504.我在热河在潍坊 真想家啊
1505.嘀Didi崂山区第三实验小学（午山小学）——崂山三中——青岛海山学校——然后就做买卖了[大哭][大哭][大哭]
1506.外院院长前排前排，祝上合组织峰会举办成功！⛵️⛵️⛵️
1507.ZzzJhuiiI中国青岛 西海岸新区 太好啦 
1508.ZzzJhuiiI闭上嘴
1509.rain911_作为一个青岛媳妇儿 很开心哈哈哈😄
1510.计凌风青岛风采依旧
1511.LazyLottery打广告，Beats接单..木有银绝我吧？
1512.ROSTONHD中山路四合院打卡
1513.ZzzJhuiiI够呛哈哈哈
1514.嘀Didi多少海山的这是   我也是呢么
1515.嘀Didi兄弟，我也海山的。
1516.ZzzJhuiiI哈哈哈哈哈哈哈哈去济南真的难 不如你来我们青岛
1517.Galaxy祥庆刀银路过~ 
1518.辛温暖i麦小-智荣南校-30中[吐舌]
1519.ZzzJhuiiI胶南打卡
1520.LazyLottery这位是
1521.乀杳梦西镇臭豆腐电烤肉！哈喇子流一地！
1522.ZLee926不用叨叨些旁的  就是中国青岛
1523.张小平呐愚蠢
1524.张小平呐崂山区打卡
1525.张小平呐青岛大学打卡
1526.XTuiNg婷青岛李村
1527.寻觅li北京航空航天大学打卡🤣
1528.CLEANER_SKJ+1
1529.ilolizoe同校友！
1530.CLEANER_SKJ同53中~
1531.ZaQier天山小学-青岛五十一中-青岛九中-华中科技大学
1532.Nikki岷黄岛区打卡
1533.姜雪abc酒管＋1[呲牙]
1534.老婆婆的白头发哈哈哈哈 看到全是同城 
1535.秦楠阿青岛大学打卡
1536.略略lllu19巧了哥们
1537.Sirius-萧很好全是同城[奸笑]
1538.你吻我的那个夜晚李村
1539.你妹夫哈哈哈哈哈即墨即墨
1540.我TM为什么这么优秀老巴子白叨叨昂 揍嫩
1541.云村的人在这看评论全都是同城！[可爱]
1542.你妹夫哈哈哈哈哈来吧
1543.一撮小猫毛19中打卡
1544.Aounsta带你哈啤酒
1545.桃子在哭泣没办法，就是吃老本，每天就是吃吃喝喝到处玩[憨笑]
1546.我喜欢逗比可爱美美哒的邓紫棋为家乡打call
1547.-NotYou从一个宜居城市到了另外一个宜居城市
1548.蛋蛋博结果大学一不小心考的了贵州贵阳
1549.原谅色迪西青岛[星星]
1550.今天吃水果了嘛胶胶胶州
1551.sugar-mrmyep 青岛小曼 了解一下？
1552.青岛小弓虽青岛小嫚弄你不讲道理
1553.ccccbaby1104校友！
1554.看到我的枪了吗青岛小嫚不好惹
1555.-dev1ce说一句就行  青岛20度😉
1556.爱吃鱼的月亮青岛人的气质[吐舌]
1557.我超想睡懒觉湛山街道前来留名
1558.格陵兰小团子九中！！！握爪
1559.你在清風裡酷酷酷
1560.爱热巴的冷巴同城  青岛💪💪💪
1561.可惜可惜我是水瓶座入赘吧兄弟
1562.jackblack-whrite羡慕嫉妒恨，原谅你了
1563.VAlIANT啊＋2
1564.LinYoumu青岛yin都认识我，因为我就是青岛yin
1565.苗叶田田1804青岛大嫚来啦
1566.XXXLilzernb啊 这播音很骚
1567.-齐楚一中！
1568.写信用浆糊啦啦啦我承认，最近青岛有点小抖擞了。
1569.姜姜minako➕1
1570.青岛小弓虽我04长沙
1571.XXXLilzernb
1572.5131421103长沙路小学☞09青岛41中☞45中☞兵
1573.青岛小弓虽哈哈哈哈太残忍了，我喜欢
1574.民谣与酒远方和你很快青岛就会万众瞩目
1575.Nicepercent-Wzy青岛欢迎你呀
1576.小江江哦哈哈哈青岛四方小学→青岛育才中学→青岛海山学校→青岛理工大学（大一在读）
1577.呜呼啦呼美少女变身好了 岛城市民疯狂打call
1578.意劫龟龟
1579._咸鱼失梦中国青岛
1580.呜呼啦呼美少女变身高一的时候还见过你 然后悄咪咪加了你的人人 嘻嘻嘻 
1581.纳尔维克的雪绒花身为青岛银一个同城都看不到是一种什么样的体验
1582.小雪人喜欢你青岛小曼报到
1583.懿飞飞飞六中
1584.hellozmf妈耶！山青院
1585.懿飞飞飞好昂
1586.不高冷的痞子青岛！好昂！
1587.关于徐玉杰李村
1588.-GZO-播音生看到了播音flow哈哈哈哈哈
1589.Euphoria_你能吹一辈子
1590.安源master我们不仅有海洋 海鲜 啤酒，现在我们的嘻哈也走起来了！up!up!
1591.小江江哦哈哈哈海山！
1592.俣皇帝土生土长的青岛银儿 经历了他市里的更加繁华 经历了西海岸从一片荒地到高楼林立 唐岛海线不断向南推进 从啤酒节到东方影都再到中铁世界博览城 现在到这上合峰会 虽然现在不在本地上大学 但是人在城外心向青岛 一次次从朋友圈和空间中看到青岛的雄起 很是自豪 异是欣慰 身为土木 更想回家建设青岛[亲亲]
1593.idontrealname看着你们一个个来自二中 58 二分的我瑟瑟发抖 我要努力💪[大哭] 支持国产！
1594.東区贝勒多多吃点台东好吃的+2
1595.1999x1110真·全同城
1596.蟪蛄__凌晨看100+晚上看999+青岛牛逼
1597.volandor九中来打卡
1598.Cutie_pie_Wen山东济南 中国青岛
1599.西元爸爸我是济南人找了个青岛女友，在想怎么把她娶到济南去[口罩]
1600.山路十八弯_青岛峰会，青岛欢迎你
1601.乀杳梦西镇臭豆腐电烤肉！哈喇子流一地！
1602.ZLee926不用叨叨些旁的  就是中国青岛
1603.张小平呐愚蠢
1604.张小平呐崂山区打卡
1605.张小平呐青岛大学打卡
1606.XTuiNg婷青岛李村
1607.寻觅li北京航空航天大学打卡🤣
1608.CLEANER_SKJ+1
1609.ilolizoe同校友！
1610.CLEANER_SKJ同53中~
1611.ZaQier天山小学-青岛五十一中-青岛九中-华中科技大学
1612.Nikki岷黄岛区打卡
1613.姜雪abc酒管＋1[呲牙]
1614.老婆婆的白头发哈哈哈哈 看到全是同城 
1615.秦楠阿青岛大学打卡
1616.略略lllu19巧了哥们
1617.Sirius-萧很好全是同城[奸笑]
1618.你吻我的那个夜晚李村
1619.你妹夫哈哈哈哈哈即墨即墨
1620.我TM为什么这么优秀老巴子白叨叨昂 揍嫩
1621.云村的人在这看评论全都是同城！[可爱]
1622.你妹夫哈哈哈哈哈来吧
1623.一撮小猫毛19中打卡
1624.Aounsta带你哈啤酒
1625.桃子在哭泣没办法，就是吃老本，每天就是吃吃喝喝到处玩[憨笑]
1626.我喜欢逗比可爱美美哒的邓紫棋为家乡打call
1627.-NotYou从一个宜居城市到了另外一个宜居城市
1628.蛋蛋博结果大学一不小心考的了贵州贵阳
1629.原谅色迪西青岛[星星]
1630.今天吃水果了嘛胶胶胶州
1631.sugar-mrmyep 青岛小曼 了解一下？
1632.青岛小弓虽青岛小嫚弄你不讲道理
1633.ccccbaby1104校友！
1634.看到我的枪了吗青岛小嫚不好惹
1635.-dev1ce说一句就行  青岛20度😉
1636.爱吃鱼的月亮青岛人的气质[吐舌]
1637.我超想睡懒觉湛山街道前来留名
1638.格陵兰小团子九中！！！握爪
1639.你在清風裡酷酷酷
1640.爱热巴的冷巴同城  青岛💪💪💪
1641.可惜可惜我是水瓶座入赘吧兄弟
1642.jackblack-whrite羡慕嫉妒恨，原谅你了
1643.VAlIANT啊＋2
1644.LinYoumu青岛yin都认识我，因为我就是青岛yin
1645.苗叶田田1804青岛大嫚来啦
1646.XXXLilzernb啊 这播音很骚
1647.-齐楚一中！
1648.写信用浆糊啦啦啦我承认，最近青岛有点小抖擞了。
1649.姜姜minako➕1
1650.青岛小弓虽我04长沙
1651.XXXLilzernb
1652.5131421103长沙路小学☞09青岛41中☞45中☞兵
1653.青岛小弓虽哈哈哈哈太残忍了，我喜欢
1654.民谣与酒远方和你很快青岛就会万众瞩目
1655.Nicepercent-Wzy青岛欢迎你呀
1656.小江江哦哈哈哈青岛四方小学→青岛育才中学→青岛海山学校→青岛理工大学（大一在读）
1657.呜呼啦呼美少女变身好了 岛城市民疯狂打call
1658.意劫龟龟
1659._咸鱼失梦中国青岛
1660.呜呼啦呼美少女变身高一的时候还见过你 然后悄咪咪加了你的人人 嘻嘻嘻 
1661.纳尔维克的雪绒花身为青岛银一个同城都看不到是一种什么样的体验
1662.小雪人喜欢你青岛小曼报到
1663.懿飞飞飞六中
1664.hellozmf妈耶！山青院
1665.懿飞飞飞好昂
1666.不高冷的痞子青岛！好昂！
1667.关于徐玉杰李村
1668.-GZO-播音生看到了播音flow哈哈哈哈哈
1669.Euphoria_你能吹一辈子
1670.安源master我们不仅有海洋 海鲜 啤酒，现在我们的嘻哈也走起来了！up!up!
1671.小江江哦哈哈哈海山！
1672.俣皇帝土生土长的青岛银儿 经历了他市里的更加繁华 经历了西海岸从一片荒地到高楼林立 唐岛海线不断向南推进 从啤酒节到东方影都再到中铁世界博览城 现在到这上合峰会 虽然现在不在本地上大学 但是人在城外心向青岛 一次次从朋友圈和空间中看到青岛的雄起 很是自豪 异是欣慰 身为土木 更想回家建设青岛[亲亲]
1673.idontrealname看着你们一个个来自二中 58 二分的我瑟瑟发抖 我要努力💪[大哭] 支持国产！
1674.東区贝勒多多吃点台东好吃的+2
1675.1999x1110真·全同城
1676.蟪蛄__凌晨看100+晚上看999+青岛牛逼
1677.volandor九中来打卡
1678.Cutie_pie_Wen山东济南 中国青岛
1679.西元爸爸我是济南人找了个青岛女友，在想怎么把她娶到济南去[口罩]
1680.山路十八弯_青岛峰会，青岛欢迎你
1681.ccccbaby1104育新小学（平二小）→求真中学（二十一中）→海山学校→山青院，今年毕业回来工作啦~已经找到正式工作好开心[色]
1682.水蜜桃儿a耶！青岛小嫚来为你们疯狂打call！
1683.Mingyuuu青岛银是包容开放的，是大气的。我们为青岛牛逼骄傲，但也爱山东爱得深沉。
青岛银都知道，青岛还有一些小毛病，但是也在努力的改变，我们会变得更好。
1684.加糖稀饭mya青岛人路过
1685.Alfredo_m九中打卡
1686.你的亲故可可xi哈哈哈哈哈学弟你好
1687.不怕麻烦也不怕忙市北打卡
1688.不耐烦的zzlin牛逼牛逼
1689.Ayahuascane全部同城[可爱]
1690.麻酱凉皮少加辣上海路小学－青岛四中－青岛九中－青岛大学
1691.逄老妖身为青岛人  可爱帅气英俊[亲亲]
1692.Antiphagy非常奶思！
1693.百思不得伟伟同
1694.Pino-U青附  五八🙋
1695.s1997kgSozenb 作者滴微博 小可爱们可以去关注啦
1696.郑沫子是水果味儿青岛小曼报道
1697.Marcostopher请不要加戏
1698.青岛小弓虽战斗青岛队
1699.青岛小弓虽不好意思，家里有房子，房价越高越好
1700.我害怕猫阿Tsingtao
1701.云村的人在这看评论全都是同城！[可爱]
1702.你妹夫哈哈哈哈哈来吧
1703.一撮小猫毛19中打卡
1704.Aounsta带你哈啤酒
1705.桃子在哭泣没办法，就是吃老本，每天就是吃吃喝喝到处玩[憨笑]
1706.我喜欢逗比可爱美美哒的邓紫棋为家乡打call
1707.-NotYou从一个宜居城市到了另外一个宜居城市
1708.蛋蛋博结果大学一不小心考的了贵州贵阳
1709.原谅色迪西青岛[星星]
1710.今天吃水果了嘛胶胶胶州
1711.sugar-mrmyep 青岛小曼 了解一下？
1712.青岛小弓虽青岛小嫚弄你不讲道理
1713.ccccbaby1104校友！
1714.看到我的枪了吗青岛小嫚不好惹
1715.-dev1ce说一句就行  青岛20度😉
1716.爱吃鱼的月亮青岛人的气质[吐舌]
1717.我超想睡懒觉湛山街道前来留名
1718.格陵兰小团子九中！！！握爪
1719.你在清風裡酷酷酷
1720.爱热巴的冷巴同城  青岛💪💪💪
1721.可惜可惜我是水瓶座入赘吧兄弟
1722.jackblack-whrite羡慕嫉妒恨，原谅你了
1723.VAlIANT啊＋2
1724.LinYoumu青岛yin都认识我，因为我就是青岛yin
1725.苗叶田田1804青岛大嫚来啦
1726.XXXLilzernb啊 这播音很骚
1727.-齐楚一中！
1728.写信用浆糊啦啦啦我承认，最近青岛有点小抖擞了。
1729.姜姜minako➕1
1730.青岛小弓虽我04长沙
1731.XXXLilzernb
1732.5131421103长沙路小学☞09青岛41中☞45中☞兵
1733.青岛小弓虽哈哈哈哈太残忍了，我喜欢
1734.民谣与酒远方和你很快青岛就会万众瞩目
1735.Nicepercent-Wzy青岛欢迎你呀
1736.小江江哦哈哈哈青岛四方小学→青岛育才中学→青岛海山学校→青岛理工大学（大一在读）
1737.呜呼啦呼美少女变身好了 岛城市民疯狂打call
1738.意劫龟龟
1739._咸鱼失梦中国青岛
1740.呜呼啦呼美少女变身高一的时候还见过你 然后悄咪咪加了你的人人 嘻嘻嘻 
1741.纳尔维克的雪绒花身为青岛银一个同城都看不到是一种什么样的体验
1742.小雪人喜欢你青岛小曼报到
1743.懿飞飞飞六中
1744.hellozmf妈耶！山青院
1745.懿飞飞飞好昂
1746.不高冷的痞子青岛！好昂！
1747.关于徐玉杰李村
1748.-GZO-播音生看到了播音flow哈哈哈哈哈
1749.Euphoria_你能吹一辈子
1750.安源master我们不仅有海洋 海鲜 啤酒，现在我们的嘻哈也走起来了！up!up!
1751.小江江哦哈哈哈海山！
1752.俣皇帝土生土长的青岛银儿 经历了他市里的更加繁华 经历了西海岸从一片荒地到高楼林立 唐岛海线不断向南推进 从啤酒节到东方影都再到中铁世界博览城 现在到这上合峰会 虽然现在不在本地上大学 但是人在城外心向青岛 一次次从朋友圈和空间中看到青岛的雄起 很是自豪 异是欣慰 身为土木 更想回家建设青岛[亲亲]
1753.idontrealname看着你们一个个来自二中 58 二分的我瑟瑟发抖 我要努力💪[大哭] 支持国产！
1754.東区贝勒多多吃点台东好吃的+2
1755.1999x1110真·全同城
1756.蟪蛄__凌晨看100+晚上看999+青岛牛逼
1757.volandor九中来打卡
1758.Cutie_pie_Wen山东济南 中国青岛
1759.西元爸爸我是济南人找了个青岛女友，在想怎么把她娶到济南去[口罩]
1760.山路十八弯_青岛峰会，青岛欢迎你
1761.ccccbaby1104育新小学（平二小）→求真中学（二十一中）→海山学校→山青院，今年毕业回来工作啦~已经找到正式工作好开心[色]
1762.水蜜桃儿a耶！青岛小嫚来为你们疯狂打call！
1763.Mingyuuu青岛银是包容开放的，是大气的。我们为青岛牛逼骄傲，但也爱山东爱得深沉。
青岛银都知道，青岛还有一些小毛病，但是也在努力的改变，我们会变得更好。
1764.加糖稀饭mya青岛人路过
1765.Alfredo_m九中打卡
1766.你的亲故可可xi哈哈哈哈哈学弟你好
1767.不怕麻烦也不怕忙市北打卡
1768.不耐烦的zzlin牛逼牛逼
1769.Ayahuascane全部同城[可爱]
1770.麻酱凉皮少加辣上海路小学－青岛四中－青岛九中－青岛大学
1771.逄老妖身为青岛人  可爱帅气英俊[亲亲]
1772.Antiphagy非常奶思！
1773.百思不得伟伟同
1774.Pino-U青附  五八🙋
1775.s1997kgSozenb 作者滴微博 小可爱们可以去关注啦
1776.郑沫子是水果味儿青岛小曼报道
1777.Marcostopher请不要加戏
1778.青岛小弓虽战斗青岛队
1779.青岛小弓虽不好意思，家里有房子，房价越高越好
1780.我害怕猫阿Tsingtao
1781.HanyokThis is our city 💪🏾
1782.朱霞zoh my god[大笑]
1783.nicilong青岛银不叨叨[强]
1784.GlennRhee-打卡 青岛吉林路小学-青岛四中-私立青岛天龙中学-山东交通学院～[吐舌]
1785.GlennRhee-青岛小哥长清大学城分部已收到号令！！
1786.世间安得双全法不负如来不负清终于有首歌是写青岛的了！！！
1787.我和我的心脏病全是同城 [惊恐]
1788.Zz瑞_♥️评论都是同城
中国  青岛
1789.s1997kg他说他今天还得注册一个微博
1790.舞花枪三千工资三万房价有啥好骄傲的，吃老本，骄傲啥啊
1791.LCNancy同安路小学-二实验-二中-ETSU 想家
1792.woohook青岛莱西打卡🤟🏻
1793.森和1705没错哈哈哈哈哈哈哈哈
1794.一只少女彤O3O嘉定路小学→四十四中→华夏→酒管
我对青岛爱得深沉 上学一直没出了青岛哈哈哈哈哈哈哈哈哈  仰视各位学霸
1795.Ryanbaeeee有没有开发区一中的赞我!
1796.shennesh同城评论最多的一首歌！！！ houhouhou！！！
1797.茶与茶笙市北区广和幼儿园-同安路小学-青岛第二实验初级中学-青岛九中-曲师大    我一定一定 要回青岛
1798.渐忘34我也想家了
1799.渐忘34青岛青岛我的家
1800.Ding-Daniel青岛金门路小学-青岛五中-Chatswood IEC-牛津高中-悉尼大学[大笑]
1801.可惜可惜我是水瓶座入赘吧兄弟
1802.jackblack-whrite羡慕嫉妒恨，原谅你了
1803.VAlIANT啊＋2
1804.LinYoumu青岛yin都认识我，因为我就是青岛yin
1805.苗叶田田1804青岛大嫚来啦
1806.XXXLilzernb啊 这播音很骚
1807.-齐楚一中！
1808.写信用浆糊啦啦啦我承认，最近青岛有点小抖擞了。
1809.姜姜minako➕1
1810.青岛小弓虽我04长沙
1811.XXXLilzernb
1812.5131421103长沙路小学☞09青岛41中☞45中☞兵
1813.青岛小弓虽哈哈哈哈太残忍了，我喜欢
1814.民谣与酒远方和你很快青岛就会万众瞩目
1815.Nicepercent-Wzy青岛欢迎你呀
1816.小江江哦哈哈哈青岛四方小学→青岛育才中学→青岛海山学校→青岛理工大学（大一在读）
1817.呜呼啦呼美少女变身好了 岛城市民疯狂打call
1818.意劫龟龟
1819._咸鱼失梦中国青岛
1820.呜呼啦呼美少女变身高一的时候还见过你 然后悄咪咪加了你的人人 嘻嘻嘻 
1821.纳尔维克的雪绒花身为青岛银一个同城都看不到是一种什么样的体验
1822.小雪人喜欢你青岛小曼报到
1823.懿飞飞飞六中
1824.hellozmf妈耶！山青院
1825.懿飞飞飞好昂
1826.不高冷的痞子青岛！好昂！
1827.关于徐玉杰李村
1828.-GZO-播音生看到了播音flow哈哈哈哈哈
1829.Euphoria_你能吹一辈子
1830.安源master我们不仅有海洋 海鲜 啤酒，现在我们的嘻哈也走起来了！up!up!
1831.小江江哦哈哈哈海山！
1832.俣皇帝土生土长的青岛银儿 经历了他市里的更加繁华 经历了西海岸从一片荒地到高楼林立 唐岛海线不断向南推进 从啤酒节到东方影都再到中铁世界博览城 现在到这上合峰会 虽然现在不在本地上大学 但是人在城外心向青岛 一次次从朋友圈和空间中看到青岛的雄起 很是自豪 异是欣慰 身为土木 更想回家建设青岛[亲亲]
1833.idontrealname看着你们一个个来自二中 58 二分的我瑟瑟发抖 我要努力💪[大哭] 支持国产！
1834.東区贝勒多多吃点台东好吃的+2
1835.1999x1110真·全同城
1836.蟪蛄__凌晨看100+晚上看999+青岛牛逼
1837.volandor九中来打卡
1838.Cutie_pie_Wen山东济南 中国青岛
1839.西元爸爸我是济南人找了个青岛女友，在想怎么把她娶到济南去[口罩]
1840.山路十八弯_青岛峰会，青岛欢迎你
1841.ccccbaby1104育新小学（平二小）→求真中学（二十一中）→海山学校→山青院，今年毕业回来工作啦~已经找到正式工作好开心[色]
1842.水蜜桃儿a耶！青岛小嫚来为你们疯狂打call！
1843.Mingyuuu青岛银是包容开放的，是大气的。我们为青岛牛逼骄傲，但也爱山东爱得深沉。
青岛银都知道，青岛还有一些小毛病，但是也在努力的改变，我们会变得更好。
1844.加糖稀饭mya青岛人路过
1845.Alfredo_m九中打卡
1846.你的亲故可可xi哈哈哈哈哈学弟你好
1847.不怕麻烦也不怕忙市北打卡
1848.不耐烦的zzlin牛逼牛逼
1849.Ayahuascane全部同城[可爱]
1850.麻酱凉皮少加辣上海路小学－青岛四中－青岛九中－青岛大学
1851.逄老妖身为青岛人  可爱帅气英俊[亲亲]
1852.Antiphagy非常奶思！
1853.百思不得伟伟同
1854.Pino-U青附  五八🙋
1855.s1997kgSozenb 作者滴微博 小可爱们可以去关注啦
1856.郑沫子是水果味儿青岛小曼报道
1857.Marcostopher请不要加戏
1858.青岛小弓虽战斗青岛队
1859.青岛小弓虽不好意思，家里有房子，房价越高越好
1860.我害怕猫阿Tsingtao
1861.HanyokThis is our city 💪🏾
1862.朱霞zoh my god[大笑]
1863.nicilong青岛银不叨叨[强]
1864.GlennRhee-打卡 青岛吉林路小学-青岛四中-私立青岛天龙中学-山东交通学院～[吐舌]
1865.GlennRhee-青岛小哥长清大学城分部已收到号令！！
1866.世间安得双全法不负如来不负清终于有首歌是写青岛的了！！！
1867.我和我的心脏病全是同城 [惊恐]
1868.Zz瑞_♥️评论都是同城
中国  青岛
1869.s1997kg他说他今天还得注册一个微博
1870.舞花枪三千工资三万房价有啥好骄傲的，吃老本，骄傲啥啊
1871.LCNancy同安路小学-二实验-二中-ETSU 想家
1872.woohook青岛莱西打卡🤟🏻
1873.森和1705没错哈哈哈哈哈哈哈哈
1874.一只少女彤O3O嘉定路小学→四十四中→华夏→酒管
我对青岛爱得深沉 上学一直没出了青岛哈哈哈哈哈哈哈哈哈  仰视各位学霸
1875.Ryanbaeeee有没有开发区一中的赞我!
1876.shennesh同城评论最多的一首歌！！！ houhouhou！！！
1877.茶与茶笙市北区广和幼儿园-同安路小学-青岛第二实验初级中学-青岛九中-曲师大    我一定一定 要回青岛
1878.渐忘34我也想家了
1879.渐忘34青岛青岛我的家
1880.Ding-Daniel青岛金门路小学-青岛五中-Chatswood IEC-牛津高中-悉尼大学[大笑]
1881.你真好玩i于潇洒来的
1882.傲寒的董小姐青岛很富，可我们很穷
1883.喜欢王傲娇青岛即墨金口打卡 来来来 还有那个 镇的过来让我看一下😂
1884.喜欢王傲娇到了
1885.diegooooo一看评论全是同城，美滋滋
1886.南柯阳光看评论 53中好多  53中来举个爪
1887.强迫症狗腿子QpopKing[大哭]
1888.南柯阳光青师附小-五十三中-青岛电子学校
1889.冰梦凌霄19中校友！
1890.金枝玉叶小君子青岛小曼重庆打卡
1891.LCNancynb 真的nb
1892.Night__Saki嗨就行了
1893.Flashframe金门路小学
1894.Leedony校友！！
1895.cypher988看嫩一个个的都得奏什么？
1896.过气的女大学生是青岛人就很骄傲青岛大曼
1897.南国dirilerCBD打卡！
1898.意象成梦黄岛报道！
1899.L-_惡人看到的都是同城，厉害了青岛
1900.中二少女lxy[晕][大哭]

==============================================

