侧脸:总评论数：15487
热评：
1.你与大理去年高三帮好朋友给实验班的男孩子写一封信 只有“山有木兮木有枝”七个字 想让他领会后半句心悦君兮君不知的含义 第二天男孩子主动来班里送信 还是昨天那封 他在后面补充到“心悦君兮君已知 奈何十二寒窗苦 待到金榜题名时”   后来这段故事无疾而终 愿你们遇到的每段感情都能有处安放
2.你缺一个小可爱嘛村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
3.lili比个心“寻了半生的春天 你一笑 便是了。”
4.帐号已注销我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
5.咚咚ol嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
6.斩断昨天却也带走明天我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
7.鑫雨同学ovo_你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
8.JJJhonny我一直都是戴着耳机听私人FM睡的。但是从来没有醒过。今天凌晨四点播到这首歌的时候，我醒了[大笑]
9.困兽向你低头 一次 两次 次次
10.21xxxxx如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
11.月见草-Mtrla我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。——失眠的陈先生
12.自由早晚丶乱余生“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
13.帐号已注销南墙我不撞了，风来了我要走了。
14.牵着某人的手zz,苏云
曾深爱过你，
嘴上说我答应你，分吧，其实心里舍不得。

愿你幸福，结婚叫我。
我想看到你幸福的样子。
感谢你的857天陪伴，好好学习。
考个本科，去完成你想要的生活，加油!
15.狒狒爱狒狒和上铺日推同首[吐舌][吐舌]

----------------------------------------------
1.Ffjl_我比表面上更喜欢你
2.李婆婆的小可爱怪只怪   遇到的形形色色的人之中  中意的只有你一个
3.果粒耳不必为了所谓的不留遗憾而留遗憾
4.橘味少女呢初见人世时，你以为江湖就是你手中的这杯酒，青山白骨，烈火干柴，饮进悠长半世无悔相逢。可谁又曾知会殊途相离，两两相忘，日后漫长岁月里，谁也没能被谁心心念念穷及一生。 ​
5.youingd对不起  不喜欢你了👌
6.厌世了的少女丑小鸭变为白天鹅不是自己有多努力，而是他的父母本来就是白天鹅
7.M3mory-孙脱水喜欢  👋
8.敲钟人卡西莫多别哭，你还有分手的勇气呢，如果觉得不能再牵他(她)而不安，不如就再去追回来吧，走到ta的身边，说，再陪我一段路吧，我怕黑。对我而言，你是幸运的。加油
9.青杉故人-手颤不己，饮尽此酒，起身道别仗剑而去，姑娘，来生再续。
10.伊人笑180304知道吗？她不会的
11.全世界最可爱的程我喜欢你十二分.仅表现出了三分而已.
12.全世界最可爱的程和他初吻的时候.只记得他的侧脸.月光洒在他的侧脸.仿佛他就是我内心的向往的样子.关于我的初吻的记忆.只有他的侧脸.如今两不相欠
13.不叫月野兔了不计前嫌不知疲倦[皱眉]
14.收到請回電YoI want to know everything about you.[钟情]
15.流阳i祝福你可以可以早点康复吧
16.我的未来不可期啦菇凉，是真的，当初我也不怕，现在真的让人心累。喜欢他，想告诉他，但怕他说回不去了。[流感][流感]
17.dura102是真的好听
18.l清欢啊再悲的都看到过，我不怕，反而羡慕
19.白板陈末原来我以前听过，只是忘了，
20.狄淇儿江哥我其实不是在等你喜欢上我，我只是在等我自己不喜欢你💔
21.罗小滔还盼望她能懂
22.Aiyingg从14岁的时候在一起了今年18岁了，今天我提出了分手。听着这首歌哭了很久很久。
23.不知道不明了sorry覆水难收 有些失去了就回不来了
24.木子群阿群请你现在 每一天都开心
25.木子群阿群要酷 
26.木子群阿群祝你们幸福 
27.kissfire19951995我听出了病变的旋律
28.悠悠烟柳绿我怎么听出了一点fade的旋律？
29.超级酷的宋小花时间总会让我对你说出再见
30.有情怀的老腊肉2018.5.17 14.26私人FM
31.迷人反派29女孩一开始不喜欢他
32.重拾旧梦冷无心@事与愿违不幸之至
33.悄悄的_让我们再长大一次我把他删掉了。
34.林澈溢听着歌 看着别人的故事
35.古今玉玉直接去见面，加油！我觉得有时候去毒鸡汤。
36.伤逝0616让她回来的唯一办法就是变优秀努力考研中 希望有个好未来……
37.訅訄我觉得自卑的可能性大点[哀伤]
38.多Duo喜欢柔软芒果有故事的人都会注销网易云
39.哑哑哑哑-巴何时难熬的日子才能到头
40.习涵是你舅的棉花糖高婉月❤️
41.寡面2018.5.17 私人FM
42.Y-小太阳sunshine分开是我说的
但我们都知道是谁想要走
43.吃可爱长大的施小肥我还是在等你，就一句话，等你说，每次都聊天结束，我都很失望，还是没有说
44.屿与末我愿做一颗早春的树，只为你遮挡阳光
45.吃可爱长大的施小肥初二认识的一个男孩，我们回家经常聊天，慢慢聊出来感情，好好在一起了快两年，后来因为一件事，我们都太冲动，就错过了对方。我希望以后你要幸福
46.poplk石晶晖 小来哥
47.爸爸是西夏墅人随乐而起
48.简易男生少年，我看你骨骼清奇，双目炯炯有神，我这有本《葵花宝典》很适合你，你看…
49.Hey-o-哈哈哈哈哈哈哈你这是专业拆台啊
50.简易男生走去哪，撞北墙？
51.简易男生低了那么多次头，不妨听我的，磕一个？
52.简易男生从来没有醒过，你怕不是睡美人/睡男人哦
53.简易男生表面是谁？
54.简易男生嗯，你跨过、尝过、懂得、了解以后，你还是个路痴
55.简易男生活在北极还是南极，或者热带雨林？
56.简易男生如来？
57.带球前锋你是广东人，你姓如
58.罪_犯1805是不是自恋了呢，可能吧[汗]
59.我叫蹦蹦至少不是鲁迅了
60.晚睡的婉婉我等一等自己 等自己放弃
61.时光的豆豆多么痛的领悟
62.梦和远方777可惜你看不到了，莫名触动。
63.槿雨笙然嗯……那她身边的朋友你应该认识几个的吧
64.s不想有昵称对于感情，一直很怂
65.Volimteyu为什么要谈恋爱？
是酒不好喝？是手机不好玩？还是你的心还不够痛？
66.遇见Tata是   就那几句
67.訅訄我感觉我在生活中有点直男！不会说好话。很多操作后面想想都好迷
68.壹元or陪伴三个季节还是承受决裂   最后一句感谢相遇还有多余的抱歉
69.壹元or陪伴了三个季节 还是选择离开 最后一句感谢陪伴还有多余的抱歉
70.好难Ao深夜的徘徊是思念在捣乱
71.Monster_郭晚安  
72.R1ley3Q我站在海的这边
你站在海的那边
我们隔得是不远
一片海而已
祝你幸福
73.Mr-哈荳累了闭上双眼，张开双手，让风慢慢穿过指缝，静静感受风来的方向，也许那里就是你想要的出口...
74.咸鱼不食好美的句子
75.王路木彡我爱过你，你不知道
76.咸鱼不食陪伴三个季节……还是承受决裂[呆]
77.霖霖霖元森我也是 我说话不着人喜欢[可爱]
78.重复这一曲副歌部分有一点点像
79._Fss-兄弟，别翻了，看到我这里就睡觉吧，我知道你是有故事的人，别累着，愿你余生有人陪，我不认识你，你也不认识我，但是我还是要祝你幸福，晚安。
80.这世间一切美好不懂这个女生是什么心理？就像我也不懂我自己为什么也会那样做
81.逍遥若风但可能你永远取消不了你对ta的特别关注[口罩]
82.嚯哈哈璇哥愿你走我走过的路 但是又舍不得你经历这般苦楚
83.__小猛哥记得那天风很热
你离我只有三个座位远
夕阳昏黄的光漫在你的侧脸
那一刻是我记忆里忘不了的画面
84.胖狸狸阿你都如何回忆我
85.KinkoHypocrisy895492352 来？
86.虚张声势的不行不要暧昧不可以，讲清楚不可以，放下不可以，不要抱任何希望，我们不灭
87.雀斑脸呀一个侧脸就已经够我心动了
88.遇见Tata有点像心之火啊
89.always239天很广阔
90.miaoge777吕雨涛啊 我真的喜欢你，是你说这辈子不离开我的，说要娶我的人是你，真正不联系拉黑的人也是你。装了两天的大人，今天晚上发疯了一样一直哭个不停，那么害怕失去我的人，我也失去你了。我绝对不能失去你。你说今年做了最好的两个决定，一个是在云村建群，一个是认识了我。我是不该等你了吗？
91.迷人反派29曾经有个女孩，她很腼腆，那个男孩对她表白，女孩很无所谓，后来男孩谈了新的女朋友，女孩很难受，不过她不敢让别人看见，后来男孩的朋友说他不是真的喜欢，女孩很开心，后来男孩辍学了，他并不知道这个女孩爱了他三年
92.3875982845世界很有趣  无趣的是我
93.NHRHHYW心心念念是你
痛苦万分也是你.
94.柒白白白w哟西
95.给个网名-@NAFIYGNAHZ
96.可否做我的神颠覆众生我也是家里的宝贝，凭什么在你这受委屈
97.恺撒皇你好 我也是

98.沉在胃里的铅最近的单曲循环，很喜欢。
99.姬拉酱为什么分手3年多了，我突然开始做和你有关的梦，梦里那么甜，可是我明明已经不喜欢你了啊，这些梦反反复复，为什么呢？好多年了啊。我都快不记得你的名字了啊。
100.我的秀秀哎这是我的签名[亲亲][亲亲][亲亲]
101.罗小滔还盼望她能懂
102.Aiyingg从14岁的时候在一起了今年18岁了，今天我提出了分手。听着这首歌哭了很久很久。
103.不知道不明了sorry覆水难收 有些失去了就回不来了
104.木子群阿群请你现在 每一天都开心
105.木子群阿群要酷 
106.木子群阿群祝你们幸福 
107.kissfire19951995我听出了病变的旋律
108.悠悠烟柳绿我怎么听出了一点fade的旋律？
109.超级酷的宋小花时间总会让我对你说出再见
110.有情怀的老腊肉2018.5.17 14.26私人FM
111.迷人反派29女孩一开始不喜欢他
112.重拾旧梦冷无心@事与愿违不幸之至
113.悄悄的_让我们再长大一次我把他删掉了。
114.林澈溢听着歌 看着别人的故事
115.古今玉玉直接去见面，加油！我觉得有时候去毒鸡汤。
116.伤逝0616让她回来的唯一办法就是变优秀努力考研中 希望有个好未来……
117.訅訄我觉得自卑的可能性大点[哀伤]
118.多Duo喜欢柔软芒果有故事的人都会注销网易云
119.哑哑哑哑-巴何时难熬的日子才能到头
120.习涵是你舅的棉花糖高婉月❤️
121.寡面2018.5.17 私人FM
122.Y-小太阳sunshine分开是我说的
但我们都知道是谁想要走
123.吃可爱长大的施小肥我还是在等你，就一句话，等你说，每次都聊天结束，我都很失望，还是没有说
124.屿与末我愿做一颗早春的树，只为你遮挡阳光
125.吃可爱长大的施小肥初二认识的一个男孩，我们回家经常聊天，慢慢聊出来感情，好好在一起了快两年，后来因为一件事，我们都太冲动，就错过了对方。我希望以后你要幸福
126.poplk石晶晖 小来哥
127.爸爸是西夏墅人随乐而起
128.简易男生少年，我看你骨骼清奇，双目炯炯有神，我这有本《葵花宝典》很适合你，你看…
129.Hey-o-哈哈哈哈哈哈哈你这是专业拆台啊
130.简易男生走去哪，撞北墙？
131.简易男生低了那么多次头，不妨听我的，磕一个？
132.简易男生从来没有醒过，你怕不是睡美人/睡男人哦
133.简易男生表面是谁？
134.简易男生嗯，你跨过、尝过、懂得、了解以后，你还是个路痴
135.简易男生活在北极还是南极，或者热带雨林？
136.简易男生如来？
137.带球前锋你是广东人，你姓如
138.罪_犯1805是不是自恋了呢，可能吧[汗]
139.我叫蹦蹦至少不是鲁迅了
140.晚睡的婉婉我等一等自己 等自己放弃
141.时光的豆豆多么痛的领悟
142.梦和远方777可惜你看不到了，莫名触动。
143.槿雨笙然嗯……那她身边的朋友你应该认识几个的吧
144.s不想有昵称对于感情，一直很怂
145.Volimteyu为什么要谈恋爱？
是酒不好喝？是手机不好玩？还是你的心还不够痛？
146.遇见Tata是   就那几句
147.訅訄我感觉我在生活中有点直男！不会说好话。很多操作后面想想都好迷
148.壹元or陪伴三个季节还是承受决裂   最后一句感谢相遇还有多余的抱歉
149.壹元or陪伴了三个季节 还是选择离开 最后一句感谢陪伴还有多余的抱歉
150.好难Ao深夜的徘徊是思念在捣乱
151.Monster_郭晚安  
152.R1ley3Q我站在海的这边
你站在海的那边
我们隔得是不远
一片海而已
祝你幸福
153.Mr-哈荳累了闭上双眼，张开双手，让风慢慢穿过指缝，静静感受风来的方向，也许那里就是你想要的出口...
154.咸鱼不食好美的句子
155.王路木彡我爱过你，你不知道
156.咸鱼不食陪伴三个季节……还是承受决裂[呆]
157.霖霖霖元森我也是 我说话不着人喜欢[可爱]
158.重复这一曲副歌部分有一点点像
159._Fss-兄弟，别翻了，看到我这里就睡觉吧，我知道你是有故事的人，别累着，愿你余生有人陪，我不认识你，你也不认识我，但是我还是要祝你幸福，晚安。
160.这世间一切美好不懂这个女生是什么心理？就像我也不懂我自己为什么也会那样做
161.逍遥若风但可能你永远取消不了你对ta的特别关注[口罩]
162.嚯哈哈璇哥愿你走我走过的路 但是又舍不得你经历这般苦楚
163.__小猛哥记得那天风很热
你离我只有三个座位远
夕阳昏黄的光漫在你的侧脸
那一刻是我记忆里忘不了的画面
164.胖狸狸阿你都如何回忆我
165.KinkoHypocrisy895492352 来？
166.虚张声势的不行不要暧昧不可以，讲清楚不可以，放下不可以，不要抱任何希望，我们不灭
167.雀斑脸呀一个侧脸就已经够我心动了
168.遇见Tata有点像心之火啊
169.always239天很广阔
170.miaoge777吕雨涛啊 我真的喜欢你，是你说这辈子不离开我的，说要娶我的人是你，真正不联系拉黑的人也是你。装了两天的大人，今天晚上发疯了一样一直哭个不停，那么害怕失去我的人，我也失去你了。我绝对不能失去你。你说今年做了最好的两个决定，一个是在云村建群，一个是认识了我。我是不该等你了吗？
171.迷人反派29曾经有个女孩，她很腼腆，那个男孩对她表白，女孩很无所谓，后来男孩谈了新的女朋友，女孩很难受，不过她不敢让别人看见，后来男孩的朋友说他不是真的喜欢，女孩很开心，后来男孩辍学了，他并不知道这个女孩爱了他三年
172.3875982845世界很有趣  无趣的是我
173.NHRHHYW心心念念是你
痛苦万分也是你.
174.柒白白白w哟西
175.给个网名-@NAFIYGNAHZ
176.可否做我的神颠覆众生我也是家里的宝贝，凭什么在你这受委屈
177.恺撒皇你好 我也是

178.沉在胃里的铅最近的单曲循环，很喜欢。
179.姬拉酱为什么分手3年多了，我突然开始做和你有关的梦，梦里那么甜，可是我明明已经不喜欢你了啊，这些梦反反复复，为什么呢？好多年了啊。我都快不记得你的名字了啊。
180.我的秀秀哎这是我的签名[亲亲][亲亲][亲亲]
181.-不擅长挽留我是你十座金山换不回头的男人，也是你二十瓶酒喝不倒的爸爸。
182.月月曰不知何时，我已如此爱你
待到春暖花开…………
183.左耳说爱我gong好赞
184.生命就是要浪费在美好事物上哎，是啊。手机都一时改不了。喝点小酒。。。
185.巨喜欢你呀今天我把QQ注销了，没办法，那个躺在黑名单里的人，以前也驾着七彩祥云照亮我的整片天空
186.胥叶凡一下想到了你  你还记得吗  我总是喜欢拿着一瓶纯净水傻傻的歪着头看着阳光下跳跃着打篮球的你   那个有点汗滴的侧脸  我至今还记得   昨天我又看见你打篮球了  我冲到小卖部买了瓶纯净水  恍惚间  我想起来  你早已经不是我的  随手打开了纯净水  再也不是那个味道了🌾
187.傲娇的三岁小熊猫不过是爱到最后不计前嫌不知疲倦
188.没有这个人额身边的朋友都拥有爱情了，而我却还是一个人，始终放不下他，接受不了别人[心碎]
189.灬唐小白灬果然，还是不要隔着屏幕对一个人产生好感。
190.wangyoufu任何东西只要足够迷惑你，就足以毁了你。心软是病，情深致命。💔
191.wangyoufu歌是好歌，就是废烟
192.一半1我我想对你说“我中意你很久了杨雨洹”默默关注你那么久了，喜欢偷偷去看你打篮球，假装的偶遇，我懦弱，我不敢让你知道我的存在，熟记你的qq号，却从来下不定决定去加你，直到高三你交了女朋友，我恨你为什么不撑到毕业，明明心里已经说好了毕业让你知道有个人一直关注着你，毕业了，再见我的小男神😊
193.我就皮不服来咬我人家删的我……
194.省略没有句号村上春树没说过这话
195.崔胜贤的仙女哦人这一辈子 不妨大胆一些 去爱一个人.
196.罪_犯1805总要谈的，不过你还是留意一下你身边的人吧，或许有对你真心地
197.我的未来不可期啦还是不要拥有吧，希望你能在合适的年纪，遇到合适的人。毕竟听闻爱情，十有九悲。[流感][流感]
198.沐乐之奴总会有的
199.l清欢啊我何时才能拥有你们嘴边提到过的爱情
200.餘O生不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦，放开不再拖欠[爱心]
201.寡面2018.5.17 私人FM
202.Y-小太阳sunshine分开是我说的
但我们都知道是谁想要走
203.吃可爱长大的施小肥我还是在等你，就一句话，等你说，每次都聊天结束，我都很失望，还是没有说
204.屿与末我愿做一颗早春的树，只为你遮挡阳光
205.吃可爱长大的施小肥初二认识的一个男孩，我们回家经常聊天，慢慢聊出来感情，好好在一起了快两年，后来因为一件事，我们都太冲动，就错过了对方。我希望以后你要幸福
206.poplk石晶晖 小来哥
207.爸爸是西夏墅人随乐而起
208.简易男生少年，我看你骨骼清奇，双目炯炯有神，我这有本《葵花宝典》很适合你，你看…
209.Hey-o-哈哈哈哈哈哈哈你这是专业拆台啊
210.简易男生走去哪，撞北墙？
211.简易男生低了那么多次头，不妨听我的，磕一个？
212.简易男生从来没有醒过，你怕不是睡美人/睡男人哦
213.简易男生表面是谁？
214.简易男生嗯，你跨过、尝过、懂得、了解以后，你还是个路痴
215.简易男生活在北极还是南极，或者热带雨林？
216.简易男生如来？
217.带球前锋你是广东人，你姓如
218.罪_犯1805是不是自恋了呢，可能吧[汗]
219.我叫蹦蹦至少不是鲁迅了
220.晚睡的婉婉我等一等自己 等自己放弃
221.时光的豆豆多么痛的领悟
222.梦和远方777可惜你看不到了，莫名触动。
223.槿雨笙然嗯……那她身边的朋友你应该认识几个的吧
224.s不想有昵称对于感情，一直很怂
225.Volimteyu为什么要谈恋爱？
是酒不好喝？是手机不好玩？还是你的心还不够痛？
226.遇见Tata是   就那几句
227.訅訄我感觉我在生活中有点直男！不会说好话。很多操作后面想想都好迷
228.壹元or陪伴三个季节还是承受决裂   最后一句感谢相遇还有多余的抱歉
229.壹元or陪伴了三个季节 还是选择离开 最后一句感谢陪伴还有多余的抱歉
230.好难Ao深夜的徘徊是思念在捣乱
231.Monster_郭晚安  
232.R1ley3Q我站在海的这边
你站在海的那边
我们隔得是不远
一片海而已
祝你幸福
233.Mr-哈荳累了闭上双眼，张开双手，让风慢慢穿过指缝，静静感受风来的方向，也许那里就是你想要的出口...
234.咸鱼不食好美的句子
235.王路木彡我爱过你，你不知道
236.咸鱼不食陪伴三个季节……还是承受决裂[呆]
237.霖霖霖元森我也是 我说话不着人喜欢[可爱]
238.重复这一曲副歌部分有一点点像
239._Fss-兄弟，别翻了，看到我这里就睡觉吧，我知道你是有故事的人，别累着，愿你余生有人陪，我不认识你，你也不认识我，但是我还是要祝你幸福，晚安。
240.这世间一切美好不懂这个女生是什么心理？就像我也不懂我自己为什么也会那样做
241.逍遥若风但可能你永远取消不了你对ta的特别关注[口罩]
242.嚯哈哈璇哥愿你走我走过的路 但是又舍不得你经历这般苦楚
243.__小猛哥记得那天风很热
你离我只有三个座位远
夕阳昏黄的光漫在你的侧脸
那一刻是我记忆里忘不了的画面
244.胖狸狸阿你都如何回忆我
245.KinkoHypocrisy895492352 来？
246.虚张声势的不行不要暧昧不可以，讲清楚不可以，放下不可以，不要抱任何希望，我们不灭
247.雀斑脸呀一个侧脸就已经够我心动了
248.遇见Tata有点像心之火啊
249.always239天很广阔
250.miaoge777吕雨涛啊 我真的喜欢你，是你说这辈子不离开我的，说要娶我的人是你，真正不联系拉黑的人也是你。装了两天的大人，今天晚上发疯了一样一直哭个不停，那么害怕失去我的人，我也失去你了。我绝对不能失去你。你说今年做了最好的两个决定，一个是在云村建群，一个是认识了我。我是不该等你了吗？
251.迷人反派29曾经有个女孩，她很腼腆，那个男孩对她表白，女孩很无所谓，后来男孩谈了新的女朋友，女孩很难受，不过她不敢让别人看见，后来男孩的朋友说他不是真的喜欢，女孩很开心，后来男孩辍学了，他并不知道这个女孩爱了他三年
252.3875982845世界很有趣  无趣的是我
253.NHRHHYW心心念念是你
痛苦万分也是你.
254.柒白白白w哟西
255.给个网名-@NAFIYGNAHZ
256.可否做我的神颠覆众生我也是家里的宝贝，凭什么在你这受委屈
257.恺撒皇你好 我也是

258.沉在胃里的铅最近的单曲循环，很喜欢。
259.姬拉酱为什么分手3年多了，我突然开始做和你有关的梦，梦里那么甜，可是我明明已经不喜欢你了啊，这些梦反反复复，为什么呢？好多年了啊。我都快不记得你的名字了啊。
260.我的秀秀哎这是我的签名[亲亲][亲亲][亲亲]
261.-不擅长挽留我是你十座金山换不回头的男人，也是你二十瓶酒喝不倒的爸爸。
262.月月曰不知何时，我已如此爱你
待到春暖花开…………
263.左耳说爱我gong好赞
264.生命就是要浪费在美好事物上哎，是啊。手机都一时改不了。喝点小酒。。。
265.巨喜欢你呀今天我把QQ注销了，没办法，那个躺在黑名单里的人，以前也驾着七彩祥云照亮我的整片天空
266.胥叶凡一下想到了你  你还记得吗  我总是喜欢拿着一瓶纯净水傻傻的歪着头看着阳光下跳跃着打篮球的你   那个有点汗滴的侧脸  我至今还记得   昨天我又看见你打篮球了  我冲到小卖部买了瓶纯净水  恍惚间  我想起来  你早已经不是我的  随手打开了纯净水  再也不是那个味道了🌾
267.傲娇的三岁小熊猫不过是爱到最后不计前嫌不知疲倦
268.没有这个人额身边的朋友都拥有爱情了，而我却还是一个人，始终放不下他，接受不了别人[心碎]
269.灬唐小白灬果然，还是不要隔着屏幕对一个人产生好感。
270.wangyoufu任何东西只要足够迷惑你，就足以毁了你。心软是病，情深致命。💔
271.wangyoufu歌是好歌，就是废烟
272.一半1我我想对你说“我中意你很久了杨雨洹”默默关注你那么久了，喜欢偷偷去看你打篮球，假装的偶遇，我懦弱，我不敢让你知道我的存在，熟记你的qq号，却从来下不定决定去加你，直到高三你交了女朋友，我恨你为什么不撑到毕业，明明心里已经说好了毕业让你知道有个人一直关注着你，毕业了，再见我的小男神😊
273.我就皮不服来咬我人家删的我……
274.省略没有句号村上春树没说过这话
275.崔胜贤的仙女哦人这一辈子 不妨大胆一些 去爱一个人.
276.罪_犯1805总要谈的，不过你还是留意一下你身边的人吧，或许有对你真心地
277.我的未来不可期啦还是不要拥有吧，希望你能在合适的年纪，遇到合适的人。毕竟听闻爱情，十有九悲。[流感][流感]
278.沐乐之奴总会有的
279.l清欢啊我何时才能拥有你们嘴边提到过的爱情
280.餘O生不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦，放开不再拖欠[爱心]
281.小包子lin当时是饿了吗[鬼脸]
282.Oll17让自己变得更好 才能爱别人
283.戴伊顿我不要追你这个死大猪蹄子了，男人都是大猪蹄子。
284.脸红了阿带耳机听歌睡觉有损听力哦~
285.在聆听的时候忘了一切遥远陪伴的三个季节:)
286.雨花170923爱上一本书，爱上一座城，爱上一个人…后来的你，就活成了他的样子。
287.长-岁蹉跎、 懦弱、 无果。
288.啊奇YQ这句话出自于村上哪本书呀
289.本是孤野客你们信吗？反正我不信。
290.徐琳ly我喜欢古镇
我喜欢小地方
我不爱霓虹灯
不爱满大街的斑马线
我要人情味儿像糖炒栗子一样
总有一天
我要背上一包小零食
带上相机
穿最喜欢的衬衫和帆布鞋
买一张去外地的票
随便去哪里
离开这里就好
只想浪到尽头四海为家
所有感情不再寄人篱下
291.卡姿兰大眼睛嗯一段感情中 只要是男的不想分 就分不掉 所以 分了就分了吧 如果最后是他 晚一点真的没有关系 一定要很努力才可以啊 [憨笑]
292.窒息Y9开心了一段时间难过了一段时间又丧了一段时间现在又烦恼一段时间一如既往会不会换回什么  告诉我
293.丿ClownLee村上春树：我没有说过。
294.luckA7不等你了
295.随缘总还好你们分手了都各种回忆各种想念各种不舍，只有我分手了只有每个月收到贷款公司发来的给她分期买的ipad的扣款短信。
296.八分熟识难熬的日子里什么也没有说 所以以后也不必说
297.加冕170611都没有这样的好运气遇到一个自己喜欢又合适的人，我也不会感到怎么不公平，就因为我曾拥有你
298.加冕170611分开了快四个月了，却是在这样一个燥热的下午，在公车上听音乐突然明白了很多，是我错了，辜负了那样美好的你，原来你一直都知道，而我还隐隐约约的在骗自己，寂寞的时候才会想着找你，却不愿为你付出更多，而你却可以放弃那么多奔向我，是我弄丢了你，也是我少了这份福气，只可笑今天才明白，就算今后
299.等风也等_你啊陪伴了你三个季节，我们还是决裂了
300.诗人折耳猫于是 如果
301.时光的豆豆多么痛的领悟
302.梦和远方777可惜你看不到了，莫名触动。
303.槿雨笙然嗯……那她身边的朋友你应该认识几个的吧
304.s不想有昵称对于感情，一直很怂
305.Volimteyu为什么要谈恋爱？
是酒不好喝？是手机不好玩？还是你的心还不够痛？
306.遇见Tata是   就那几句
307.訅訄我感觉我在生活中有点直男！不会说好话。很多操作后面想想都好迷
308.壹元or陪伴三个季节还是承受决裂   最后一句感谢相遇还有多余的抱歉
309.壹元or陪伴了三个季节 还是选择离开 最后一句感谢陪伴还有多余的抱歉
310.好难Ao深夜的徘徊是思念在捣乱
311.Monster_郭晚安  
312.R1ley3Q我站在海的这边
你站在海的那边
我们隔得是不远
一片海而已
祝你幸福
313.Mr-哈荳累了闭上双眼，张开双手，让风慢慢穿过指缝，静静感受风来的方向，也许那里就是你想要的出口...
314.咸鱼不食好美的句子
315.王路木彡我爱过你，你不知道
316.咸鱼不食陪伴三个季节……还是承受决裂[呆]
317.霖霖霖元森我也是 我说话不着人喜欢[可爱]
318.重复这一曲副歌部分有一点点像
319._Fss-兄弟，别翻了，看到我这里就睡觉吧，我知道你是有故事的人，别累着，愿你余生有人陪，我不认识你，你也不认识我，但是我还是要祝你幸福，晚安。
320.这世间一切美好不懂这个女生是什么心理？就像我也不懂我自己为什么也会那样做
321.逍遥若风但可能你永远取消不了你对ta的特别关注[口罩]
322.嚯哈哈璇哥愿你走我走过的路 但是又舍不得你经历这般苦楚
323.__小猛哥记得那天风很热
你离我只有三个座位远
夕阳昏黄的光漫在你的侧脸
那一刻是我记忆里忘不了的画面
324.胖狸狸阿你都如何回忆我
325.KinkoHypocrisy895492352 来？
326.虚张声势的不行不要暧昧不可以，讲清楚不可以，放下不可以，不要抱任何希望，我们不灭
327.雀斑脸呀一个侧脸就已经够我心动了
328.遇见Tata有点像心之火啊
329.always239天很广阔
330.miaoge777吕雨涛啊 我真的喜欢你，是你说这辈子不离开我的，说要娶我的人是你，真正不联系拉黑的人也是你。装了两天的大人，今天晚上发疯了一样一直哭个不停，那么害怕失去我的人，我也失去你了。我绝对不能失去你。你说今年做了最好的两个决定，一个是在云村建群，一个是认识了我。我是不该等你了吗？
331.迷人反派29曾经有个女孩，她很腼腆，那个男孩对她表白，女孩很无所谓，后来男孩谈了新的女朋友，女孩很难受，不过她不敢让别人看见，后来男孩的朋友说他不是真的喜欢，女孩很开心，后来男孩辍学了，他并不知道这个女孩爱了他三年
332.3875982845世界很有趣  无趣的是我
333.NHRHHYW心心念念是你
痛苦万分也是你.
334.柒白白白w哟西
335.给个网名-@NAFIYGNAHZ
336.可否做我的神颠覆众生我也是家里的宝贝，凭什么在你这受委屈
337.恺撒皇你好 我也是

338.沉在胃里的铅最近的单曲循环，很喜欢。
339.姬拉酱为什么分手3年多了，我突然开始做和你有关的梦，梦里那么甜，可是我明明已经不喜欢你了啊，这些梦反反复复，为什么呢？好多年了啊。我都快不记得你的名字了啊。
340.我的秀秀哎这是我的签名[亲亲][亲亲][亲亲]
341.-不擅长挽留我是你十座金山换不回头的男人，也是你二十瓶酒喝不倒的爸爸。
342.月月曰不知何时，我已如此爱你
待到春暖花开…………
343.左耳说爱我gong好赞
344.生命就是要浪费在美好事物上哎，是啊。手机都一时改不了。喝点小酒。。。
345.巨喜欢你呀今天我把QQ注销了，没办法，那个躺在黑名单里的人，以前也驾着七彩祥云照亮我的整片天空
346.胥叶凡一下想到了你  你还记得吗  我总是喜欢拿着一瓶纯净水傻傻的歪着头看着阳光下跳跃着打篮球的你   那个有点汗滴的侧脸  我至今还记得   昨天我又看见你打篮球了  我冲到小卖部买了瓶纯净水  恍惚间  我想起来  你早已经不是我的  随手打开了纯净水  再也不是那个味道了🌾
347.傲娇的三岁小熊猫不过是爱到最后不计前嫌不知疲倦
348.没有这个人额身边的朋友都拥有爱情了，而我却还是一个人，始终放不下他，接受不了别人[心碎]
349.灬唐小白灬果然，还是不要隔着屏幕对一个人产生好感。
350.wangyoufu任何东西只要足够迷惑你，就足以毁了你。心软是病，情深致命。💔
351.wangyoufu歌是好歌，就是废烟
352.一半1我我想对你说“我中意你很久了杨雨洹”默默关注你那么久了，喜欢偷偷去看你打篮球，假装的偶遇，我懦弱，我不敢让你知道我的存在，熟记你的qq号，却从来下不定决定去加你，直到高三你交了女朋友，我恨你为什么不撑到毕业，明明心里已经说好了毕业让你知道有个人一直关注着你，毕业了，再见我的小男神😊
353.我就皮不服来咬我人家删的我……
354.省略没有句号村上春树没说过这话
355.崔胜贤的仙女哦人这一辈子 不妨大胆一些 去爱一个人.
356.罪_犯1805总要谈的，不过你还是留意一下你身边的人吧，或许有对你真心地
357.我的未来不可期啦还是不要拥有吧，希望你能在合适的年纪，遇到合适的人。毕竟听闻爱情，十有九悲。[流感][流感]
358.沐乐之奴总会有的
359.l清欢啊我何时才能拥有你们嘴边提到过的爱情
360.餘O生不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦，放开不再拖欠[爱心]
361.小包子lin当时是饿了吗[鬼脸]
362.Oll17让自己变得更好 才能爱别人
363.戴伊顿我不要追你这个死大猪蹄子了，男人都是大猪蹄子。
364.脸红了阿带耳机听歌睡觉有损听力哦~
365.在聆听的时候忘了一切遥远陪伴的三个季节:)
366.雨花170923爱上一本书，爱上一座城，爱上一个人…后来的你，就活成了他的样子。
367.长-岁蹉跎、 懦弱、 无果。
368.啊奇YQ这句话出自于村上哪本书呀
369.本是孤野客你们信吗？反正我不信。
370.徐琳ly我喜欢古镇
我喜欢小地方
我不爱霓虹灯
不爱满大街的斑马线
我要人情味儿像糖炒栗子一样
总有一天
我要背上一包小零食
带上相机
穿最喜欢的衬衫和帆布鞋
买一张去外地的票
随便去哪里
离开这里就好
只想浪到尽头四海为家
所有感情不再寄人篱下
371.卡姿兰大眼睛嗯一段感情中 只要是男的不想分 就分不掉 所以 分了就分了吧 如果最后是他 晚一点真的没有关系 一定要很努力才可以啊 [憨笑]
372.窒息Y9开心了一段时间难过了一段时间又丧了一段时间现在又烦恼一段时间一如既往会不会换回什么  告诉我
373.丿ClownLee村上春树：我没有说过。
374.luckA7不等你了
375.随缘总还好你们分手了都各种回忆各种想念各种不舍，只有我分手了只有每个月收到贷款公司发来的给她分期买的ipad的扣款短信。
376.八分熟识难熬的日子里什么也没有说 所以以后也不必说
377.加冕170611都没有这样的好运气遇到一个自己喜欢又合适的人，我也不会感到怎么不公平，就因为我曾拥有你
378.加冕170611分开了快四个月了，却是在这样一个燥热的下午，在公车上听音乐突然明白了很多，是我错了，辜负了那样美好的你，原来你一直都知道，而我还隐隐约约的在骗自己，寂寞的时候才会想着找你，却不愿为你付出更多，而你却可以放弃那么多奔向我，是我弄丢了你，也是我少了这份福气，只可笑今天才明白，就算今后
379.等风也等_你啊陪伴了你三个季节，我们还是决裂了
380.诗人折耳猫于是 如果
381.骄傲的口香糖直接去见面啊，加油
382.沉沉沉沉5276和前任一个公司，正在听这首歌时偶遇了，两人对视三秒，然后默契的擦肩，我知道你肯定也是爱我的，因为擦肩的时候我明显感觉你碰到了我，也可能是我想多了。[心碎]
383.Tcxn我未受苦，已是苦到极致
384.takemedown从前没有以后也没有。
385.takemedown●
386.余生还很长别慌张放开不再拖欠，💔
387.穿梭在茫茫人群中的颗粒不是因为喜欢你，谁会陪你聊到晚安，才继续加班到深夜
388.嘿呦q不是因为喜欢你，谁会在半夜登游戏等你邀我
389.伤逝0616手机号也换了 qq也一直不在线
390.婏伖想要自己悄悄变厉害    这样就算有天别人丢下我也没有关系
391.槿雨笙然嗯……有号码的话，你可以打电话
392.拂晓88888最喜欢的一段关于侧脸的描写“她永远看见他的半侧面，背著亮坐在斜对面的沙发椅上，瘦削的面颊，眼窝里略有些憔悴的阴影，弓形的嘴唇，边上有稜。沉默了下来的时候，用手去捻沙发椅扶手上的一根毛呢线头，带著一丝微笑，目光下视，像捧著一满杯的水，小心不泼出来。”      ----《小团圆》
393.伤逝0616初恋
今天
微信
把我
拉黑
我该
怎么
联系
她
我想
娶的
她
……
394.允哥呐_J我爱你💕 以前是 现在是 以后也是。认真且认真
395.初见170726特好听了也
396.Tess拾GHT
其实啊,难以忘记初中那个午休，我俩偷偷下着五子棋，而我偷偷注视着你的侧脸。
397.23号病房她＝我你    我＞0     不负你方程
398.木目尔可是输入法还记着？
399.生命就是要浪费在美好事物上今天也互删了一段感情[大哭][大哭]
400.鐘_大紅那就展望未来
401.逍遥若风但可能你永远取消不了你对ta的特别关注[口罩]
402.嚯哈哈璇哥愿你走我走过的路 但是又舍不得你经历这般苦楚
403.__小猛哥记得那天风很热
你离我只有三个座位远
夕阳昏黄的光漫在你的侧脸
那一刻是我记忆里忘不了的画面
404.胖狸狸阿你都如何回忆我
405.KinkoHypocrisy895492352 来？
406.虚张声势的不行不要暧昧不可以，讲清楚不可以，放下不可以，不要抱任何希望，我们不灭
407.雀斑脸呀一个侧脸就已经够我心动了
408.遇见Tata有点像心之火啊
409.always239天很广阔
410.miaoge777吕雨涛啊 我真的喜欢你，是你说这辈子不离开我的，说要娶我的人是你，真正不联系拉黑的人也是你。装了两天的大人，今天晚上发疯了一样一直哭个不停，那么害怕失去我的人，我也失去你了。我绝对不能失去你。你说今年做了最好的两个决定，一个是在云村建群，一个是认识了我。我是不该等你了吗？
411.迷人反派29曾经有个女孩，她很腼腆，那个男孩对她表白，女孩很无所谓，后来男孩谈了新的女朋友，女孩很难受，不过她不敢让别人看见，后来男孩的朋友说他不是真的喜欢，女孩很开心，后来男孩辍学了，他并不知道这个女孩爱了他三年
412.3875982845世界很有趣  无趣的是我
413.NHRHHYW心心念念是你
痛苦万分也是你.
414.柒白白白w哟西
415.给个网名-@NAFIYGNAHZ
416.可否做我的神颠覆众生我也是家里的宝贝，凭什么在你这受委屈
417.恺撒皇你好 我也是

418.沉在胃里的铅最近的单曲循环，很喜欢。
419.姬拉酱为什么分手3年多了，我突然开始做和你有关的梦，梦里那么甜，可是我明明已经不喜欢你了啊，这些梦反反复复，为什么呢？好多年了啊。我都快不记得你的名字了啊。
420.我的秀秀哎这是我的签名[亲亲][亲亲][亲亲]
421.-不擅长挽留我是你十座金山换不回头的男人，也是你二十瓶酒喝不倒的爸爸。
422.月月曰不知何时，我已如此爱你
待到春暖花开…………
423.左耳说爱我gong好赞
424.生命就是要浪费在美好事物上哎，是啊。手机都一时改不了。喝点小酒。。。
425.巨喜欢你呀今天我把QQ注销了，没办法，那个躺在黑名单里的人，以前也驾着七彩祥云照亮我的整片天空
426.胥叶凡一下想到了你  你还记得吗  我总是喜欢拿着一瓶纯净水傻傻的歪着头看着阳光下跳跃着打篮球的你   那个有点汗滴的侧脸  我至今还记得   昨天我又看见你打篮球了  我冲到小卖部买了瓶纯净水  恍惚间  我想起来  你早已经不是我的  随手打开了纯净水  再也不是那个味道了🌾
427.傲娇的三岁小熊猫不过是爱到最后不计前嫌不知疲倦
428.没有这个人额身边的朋友都拥有爱情了，而我却还是一个人，始终放不下他，接受不了别人[心碎]
429.灬唐小白灬果然，还是不要隔着屏幕对一个人产生好感。
430.wangyoufu任何东西只要足够迷惑你，就足以毁了你。心软是病，情深致命。💔
431.wangyoufu歌是好歌，就是废烟
432.一半1我我想对你说“我中意你很久了杨雨洹”默默关注你那么久了，喜欢偷偷去看你打篮球，假装的偶遇，我懦弱，我不敢让你知道我的存在，熟记你的qq号，却从来下不定决定去加你，直到高三你交了女朋友，我恨你为什么不撑到毕业，明明心里已经说好了毕业让你知道有个人一直关注着你，毕业了，再见我的小男神😊
433.我就皮不服来咬我人家删的我……
434.省略没有句号村上春树没说过这话
435.崔胜贤的仙女哦人这一辈子 不妨大胆一些 去爱一个人.
436.罪_犯1805总要谈的，不过你还是留意一下你身边的人吧，或许有对你真心地
437.我的未来不可期啦还是不要拥有吧，希望你能在合适的年纪，遇到合适的人。毕竟听闻爱情，十有九悲。[流感][流感]
438.沐乐之奴总会有的
439.l清欢啊我何时才能拥有你们嘴边提到过的爱情
440.餘O生不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦，放开不再拖欠[爱心]
441.小包子lin当时是饿了吗[鬼脸]
442.Oll17让自己变得更好 才能爱别人
443.戴伊顿我不要追你这个死大猪蹄子了，男人都是大猪蹄子。
444.脸红了阿带耳机听歌睡觉有损听力哦~
445.在聆听的时候忘了一切遥远陪伴的三个季节:)
446.雨花170923爱上一本书，爱上一座城，爱上一个人…后来的你，就活成了他的样子。
447.长-岁蹉跎、 懦弱、 无果。
448.啊奇YQ这句话出自于村上哪本书呀
449.本是孤野客你们信吗？反正我不信。
450.徐琳ly我喜欢古镇
我喜欢小地方
我不爱霓虹灯
不爱满大街的斑马线
我要人情味儿像糖炒栗子一样
总有一天
我要背上一包小零食
带上相机
穿最喜欢的衬衫和帆布鞋
买一张去外地的票
随便去哪里
离开这里就好
只想浪到尽头四海为家
所有感情不再寄人篱下
451.卡姿兰大眼睛嗯一段感情中 只要是男的不想分 就分不掉 所以 分了就分了吧 如果最后是他 晚一点真的没有关系 一定要很努力才可以啊 [憨笑]
452.窒息Y9开心了一段时间难过了一段时间又丧了一段时间现在又烦恼一段时间一如既往会不会换回什么  告诉我
453.丿ClownLee村上春树：我没有说过。
454.luckA7不等你了
455.随缘总还好你们分手了都各种回忆各种想念各种不舍，只有我分手了只有每个月收到贷款公司发来的给她分期买的ipad的扣款短信。
456.八分熟识难熬的日子里什么也没有说 所以以后也不必说
457.加冕170611都没有这样的好运气遇到一个自己喜欢又合适的人，我也不会感到怎么不公平，就因为我曾拥有你
458.加冕170611分开了快四个月了，却是在这样一个燥热的下午，在公车上听音乐突然明白了很多，是我错了，辜负了那样美好的你，原来你一直都知道，而我还隐隐约约的在骗自己，寂寞的时候才会想着找你，却不愿为你付出更多，而你却可以放弃那么多奔向我，是我弄丢了你，也是我少了这份福气，只可笑今天才明白，就算今后
459.等风也等_你啊陪伴了你三个季节，我们还是决裂了
460.诗人折耳猫于是 如果
461.骄傲的口香糖直接去见面啊，加油
462.沉沉沉沉5276和前任一个公司，正在听这首歌时偶遇了，两人对视三秒，然后默契的擦肩，我知道你肯定也是爱我的，因为擦肩的时候我明显感觉你碰到了我，也可能是我想多了。[心碎]
463.Tcxn我未受苦，已是苦到极致
464.takemedown从前没有以后也没有。
465.takemedown●
466.余生还很长别慌张放开不再拖欠，💔
467.穿梭在茫茫人群中的颗粒不是因为喜欢你，谁会陪你聊到晚安，才继续加班到深夜
468.嘿呦q不是因为喜欢你，谁会在半夜登游戏等你邀我
469.伤逝0616手机号也换了 qq也一直不在线
470.婏伖想要自己悄悄变厉害    这样就算有天别人丢下我也没有关系
471.槿雨笙然嗯……有号码的话，你可以打电话
472.拂晓88888最喜欢的一段关于侧脸的描写“她永远看见他的半侧面，背著亮坐在斜对面的沙发椅上，瘦削的面颊，眼窝里略有些憔悴的阴影，弓形的嘴唇，边上有稜。沉默了下来的时候，用手去捻沙发椅扶手上的一根毛呢线头，带著一丝微笑，目光下视，像捧著一满杯的水，小心不泼出来。”      ----《小团圆》
473.伤逝0616初恋
今天
微信
把我
拉黑
我该
怎么
联系
她
我想
娶的
她
……
474.允哥呐_J我爱你💕 以前是 现在是 以后也是。认真且认真
475.初见170726特好听了也
476.Tess拾GHT
其实啊,难以忘记初中那个午休，我俩偷偷下着五子棋，而我偷偷注视着你的侧脸。
477.23号病房她＝我你    我＞0     不负你方程
478.木目尔可是输入法还记着？
479.生命就是要浪费在美好事物上今天也互删了一段感情[大哭][大哭]
480.鐘_大紅那就展望未来
481.囍呀1706最后再也没有后来
482.吴心i就因为当初看第一眼看见你的侧脸，便深深的喜欢，所以纵使跨越千山万水也寻你！
483.岁城-璃心前奏秒红心
484.杀了你的外婆桥陪伴你了那么久 可你还是属于别人了啊
485.Forever_vic有风险才蜕变，时间总会说出再见。[心碎]
486.一颗假心你的侧脸会一直在记忆中  时间流逝  等我老了会慢慢模糊吧  但我一直记得你的侧颜
487.木目尔我走那天
就互删吧
我道歉
一直以来
都是我自作自受
我爱你
但我更爱自己
488.GPSTao还是喜欢那句话   我喜欢你 从始至终 认真而怂
489.訅訄也许是心理年龄没到，也许没有遇见对的那个人。我感觉我现在不适合谈恋爱。
490.a亦安其实，远比表面喜欢你[爱心]
491.FairyTalena那是真的敲好听了，关注一下
492.八分熟识因为生活你开始去尝试做你在年轻的时候所厌恶的事情 那么你就是在适应生活了
493.骑驴追嫦娥好听
494.yukim奶仔不了.我发现她已经跟别的男孩开始聊起来了
495.王美玉的故事特别喜欢
496.鐘_大紅你应该表白试试看
497.像你这样我能掐死俩你说苏云吗，她在洗澡等下我跟她讲
498.嚣张的张呀但这，也是事实啊……你始终不会因为喜欢他/她而一个人走下去
499.善良徐希望是真的
500.你的苏宸请签收你现在迷茫吗？困惑吗？如果可以你来的我地方，或者我到达你的城市，来一场简单而美好的感情，或许有缘我们相守一生，又或许我们许愿厮守一生。但至少我们可以给彼此留下一段美好的回忆。
501.-不擅长挽留我是你十座金山换不回头的男人，也是你二十瓶酒喝不倒的爸爸。
502.月月曰不知何时，我已如此爱你
待到春暖花开…………
503.左耳说爱我gong好赞
504.生命就是要浪费在美好事物上哎，是啊。手机都一时改不了。喝点小酒。。。
505.巨喜欢你呀今天我把QQ注销了，没办法，那个躺在黑名单里的人，以前也驾着七彩祥云照亮我的整片天空
506.胥叶凡一下想到了你  你还记得吗  我总是喜欢拿着一瓶纯净水傻傻的歪着头看着阳光下跳跃着打篮球的你   那个有点汗滴的侧脸  我至今还记得   昨天我又看见你打篮球了  我冲到小卖部买了瓶纯净水  恍惚间  我想起来  你早已经不是我的  随手打开了纯净水  再也不是那个味道了🌾
507.傲娇的三岁小熊猫不过是爱到最后不计前嫌不知疲倦
508.没有这个人额身边的朋友都拥有爱情了，而我却还是一个人，始终放不下他，接受不了别人[心碎]
509.灬唐小白灬果然，还是不要隔着屏幕对一个人产生好感。
510.wangyoufu任何东西只要足够迷惑你，就足以毁了你。心软是病，情深致命。💔
511.wangyoufu歌是好歌，就是废烟
512.一半1我我想对你说“我中意你很久了杨雨洹”默默关注你那么久了，喜欢偷偷去看你打篮球，假装的偶遇，我懦弱，我不敢让你知道我的存在，熟记你的qq号，却从来下不定决定去加你，直到高三你交了女朋友，我恨你为什么不撑到毕业，明明心里已经说好了毕业让你知道有个人一直关注着你，毕业了，再见我的小男神😊
513.我就皮不服来咬我人家删的我……
514.省略没有句号村上春树没说过这话
515.崔胜贤的仙女哦人这一辈子 不妨大胆一些 去爱一个人.
516.罪_犯1805总要谈的，不过你还是留意一下你身边的人吧，或许有对你真心地
517.我的未来不可期啦还是不要拥有吧，希望你能在合适的年纪，遇到合适的人。毕竟听闻爱情，十有九悲。[流感][流感]
518.沐乐之奴总会有的
519.l清欢啊我何时才能拥有你们嘴边提到过的爱情
520.餘O生不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦，放开不再拖欠[爱心]
521.小包子lin当时是饿了吗[鬼脸]
522.Oll17让自己变得更好 才能爱别人
523.戴伊顿我不要追你这个死大猪蹄子了，男人都是大猪蹄子。
524.脸红了阿带耳机听歌睡觉有损听力哦~
525.在聆听的时候忘了一切遥远陪伴的三个季节:)
526.雨花170923爱上一本书，爱上一座城，爱上一个人…后来的你，就活成了他的样子。
527.长-岁蹉跎、 懦弱、 无果。
528.啊奇YQ这句话出自于村上哪本书呀
529.本是孤野客你们信吗？反正我不信。
530.徐琳ly我喜欢古镇
我喜欢小地方
我不爱霓虹灯
不爱满大街的斑马线
我要人情味儿像糖炒栗子一样
总有一天
我要背上一包小零食
带上相机
穿最喜欢的衬衫和帆布鞋
买一张去外地的票
随便去哪里
离开这里就好
只想浪到尽头四海为家
所有感情不再寄人篱下
531.卡姿兰大眼睛嗯一段感情中 只要是男的不想分 就分不掉 所以 分了就分了吧 如果最后是他 晚一点真的没有关系 一定要很努力才可以啊 [憨笑]
532.窒息Y9开心了一段时间难过了一段时间又丧了一段时间现在又烦恼一段时间一如既往会不会换回什么  告诉我
533.丿ClownLee村上春树：我没有说过。
534.luckA7不等你了
535.随缘总还好你们分手了都各种回忆各种想念各种不舍，只有我分手了只有每个月收到贷款公司发来的给她分期买的ipad的扣款短信。
536.八分熟识难熬的日子里什么也没有说 所以以后也不必说
537.加冕170611都没有这样的好运气遇到一个自己喜欢又合适的人，我也不会感到怎么不公平，就因为我曾拥有你
538.加冕170611分开了快四个月了，却是在这样一个燥热的下午，在公车上听音乐突然明白了很多，是我错了，辜负了那样美好的你，原来你一直都知道，而我还隐隐约约的在骗自己，寂寞的时候才会想着找你，却不愿为你付出更多，而你却可以放弃那么多奔向我，是我弄丢了你，也是我少了这份福气，只可笑今天才明白，就算今后
539.等风也等_你啊陪伴了你三个季节，我们还是决裂了
540.诗人折耳猫于是 如果
541.骄傲的口香糖直接去见面啊，加油
542.沉沉沉沉5276和前任一个公司，正在听这首歌时偶遇了，两人对视三秒，然后默契的擦肩，我知道你肯定也是爱我的，因为擦肩的时候我明显感觉你碰到了我，也可能是我想多了。[心碎]
543.Tcxn我未受苦，已是苦到极致
544.takemedown从前没有以后也没有。
545.takemedown●
546.余生还很长别慌张放开不再拖欠，💔
547.穿梭在茫茫人群中的颗粒不是因为喜欢你，谁会陪你聊到晚安，才继续加班到深夜
548.嘿呦q不是因为喜欢你，谁会在半夜登游戏等你邀我
549.伤逝0616手机号也换了 qq也一直不在线
550.婏伖想要自己悄悄变厉害    这样就算有天别人丢下我也没有关系
551.槿雨笙然嗯……有号码的话，你可以打电话
552.拂晓88888最喜欢的一段关于侧脸的描写“她永远看见他的半侧面，背著亮坐在斜对面的沙发椅上，瘦削的面颊，眼窝里略有些憔悴的阴影，弓形的嘴唇，边上有稜。沉默了下来的时候，用手去捻沙发椅扶手上的一根毛呢线头，带著一丝微笑，目光下视，像捧著一满杯的水，小心不泼出来。”      ----《小团圆》
553.伤逝0616初恋
今天
微信
把我
拉黑
我该
怎么
联系
她
我想
娶的
她
……
554.允哥呐_J我爱你💕 以前是 现在是 以后也是。认真且认真
555.初见170726特好听了也
556.Tess拾GHT
其实啊,难以忘记初中那个午休，我俩偷偷下着五子棋，而我偷偷注视着你的侧脸。
557.23号病房她＝我你    我＞0     不负你方程
558.木目尔可是输入法还记着？
559.生命就是要浪费在美好事物上今天也互删了一段感情[大哭][大哭]
560.鐘_大紅那就展望未来
561.囍呀1706最后再也没有后来
562.吴心i就因为当初看第一眼看见你的侧脸，便深深的喜欢，所以纵使跨越千山万水也寻你！
563.岁城-璃心前奏秒红心
564.杀了你的外婆桥陪伴你了那么久 可你还是属于别人了啊
565.Forever_vic有风险才蜕变，时间总会说出再见。[心碎]
566.一颗假心你的侧脸会一直在记忆中  时间流逝  等我老了会慢慢模糊吧  但我一直记得你的侧颜
567.木目尔我走那天
就互删吧
我道歉
一直以来
都是我自作自受
我爱你
但我更爱自己
568.GPSTao还是喜欢那句话   我喜欢你 从始至终 认真而怂
569.訅訄也许是心理年龄没到，也许没有遇见对的那个人。我感觉我现在不适合谈恋爱。
570.a亦安其实，远比表面喜欢你[爱心]
571.FairyTalena那是真的敲好听了，关注一下
572.八分熟识因为生活你开始去尝试做你在年轻的时候所厌恶的事情 那么你就是在适应生活了
573.骑驴追嫦娥好听
574.yukim奶仔不了.我发现她已经跟别的男孩开始聊起来了
575.王美玉的故事特别喜欢
576.鐘_大紅你应该表白试试看
577.像你这样我能掐死俩你说苏云吗，她在洗澡等下我跟她讲
578.嚣张的张呀但这，也是事实啊……你始终不会因为喜欢他/她而一个人走下去
579.善良徐希望是真的
580.你的苏宸请签收你现在迷茫吗？困惑吗？如果可以你来的我地方，或者我到达你的城市，来一场简单而美好的感情，或许有缘我们相守一生，又或许我们许愿厮守一生。但至少我们可以给彼此留下一段美好的回忆。
581.一条野生小鱼干er同九义，汝何独秀？？
582.是flame啊只不过嘴巴不承认，心却很诚实
583.英的小跟班想你回来，走得太久了，该回来了好么！黄丽英，我想你了
584.雪碧带汽早！
585.yukim奶仔我爱上一个 天羯座的女孩  可惜我一直不敢直接表白  我感觉她也是喜欢 后来我们相爱却又不能在一起最后我们的关系越来越远了
586.凉风自有意没有那么喜欢的你早上五点钟就开始听伤心的歌写评论
587.嚣张的张呀其实，转头一想，也并没有那么喜欢。  当初心里暗自发誓，不论如何都一定会等待，一定要跟他/她在一起。 可最后不都乖乖的放手，去追逐自己的生活。 所以回头想想，并没有多喜欢啊！ 你终究还是要跟另外一个人相处，结婚，生子，老去。
588.果然是个混蛋我不信
589._别人再好_关我什么事“你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独。那个人一定也怀着满心的期待，拥着一腔孤勇，穿过茫茫人海，也要来与你相见。 ​​​​” ​
590.小小小P-自己选择的路 不管怎么 我相信我会走的下去 加油吧 小P
591.牛牛的小橙子怎么会这么难受[心碎]怎么会这么想他[心碎]
592.GrapeFruit_Juice睡了睡了，不想了
593.下浴你走后 我爱都变成小心翼翼了 
594.NanXi321跟不喜欢和闺蜜出去玩带男生[口罩]
595.谎言于四月不争不抢，半生遗憾，不拼不搏，一身伤残
没能力就是没能力，配不上就是配不上，自己辣鸡怪不得别人抢走你珍惜的一切
596.别认真别当真[星星][星星]早点休息
597.三分甜小林 就没有我这种没故事单纯听歌的人吗？？？
598.清醒的人最迷茫丶结了婚却不如不结，我还有从头再来的勇气吗？心好累！
599.狱俢23:25，她对我说了我爱你。
600.莂說丶対罘1705尝试过许多
放弃过许多
也想过许多
却没有许多的你
不因为其他
只因为你的无法替代
601.小包子lin当时是饿了吗[鬼脸]
602.Oll17让自己变得更好 才能爱别人
603.戴伊顿我不要追你这个死大猪蹄子了，男人都是大猪蹄子。
604.脸红了阿带耳机听歌睡觉有损听力哦~
605.在聆听的时候忘了一切遥远陪伴的三个季节:)
606.雨花170923爱上一本书，爱上一座城，爱上一个人…后来的你，就活成了他的样子。
607.长-岁蹉跎、 懦弱、 无果。
608.啊奇YQ这句话出自于村上哪本书呀
609.本是孤野客你们信吗？反正我不信。
610.徐琳ly我喜欢古镇
我喜欢小地方
我不爱霓虹灯
不爱满大街的斑马线
我要人情味儿像糖炒栗子一样
总有一天
我要背上一包小零食
带上相机
穿最喜欢的衬衫和帆布鞋
买一张去外地的票
随便去哪里
离开这里就好
只想浪到尽头四海为家
所有感情不再寄人篱下
611.卡姿兰大眼睛嗯一段感情中 只要是男的不想分 就分不掉 所以 分了就分了吧 如果最后是他 晚一点真的没有关系 一定要很努力才可以啊 [憨笑]
612.窒息Y9开心了一段时间难过了一段时间又丧了一段时间现在又烦恼一段时间一如既往会不会换回什么  告诉我
613.丿ClownLee村上春树：我没有说过。
614.luckA7不等你了
615.随缘总还好你们分手了都各种回忆各种想念各种不舍，只有我分手了只有每个月收到贷款公司发来的给她分期买的ipad的扣款短信。
616.八分熟识难熬的日子里什么也没有说 所以以后也不必说
617.加冕170611都没有这样的好运气遇到一个自己喜欢又合适的人，我也不会感到怎么不公平，就因为我曾拥有你
618.加冕170611分开了快四个月了，却是在这样一个燥热的下午，在公车上听音乐突然明白了很多，是我错了，辜负了那样美好的你，原来你一直都知道，而我还隐隐约约的在骗自己，寂寞的时候才会想着找你，却不愿为你付出更多，而你却可以放弃那么多奔向我，是我弄丢了你，也是我少了这份福气，只可笑今天才明白，就算今后
619.等风也等_你啊陪伴了你三个季节，我们还是决裂了
620.诗人折耳猫于是 如果
621.骄傲的口香糖直接去见面啊，加油
622.沉沉沉沉5276和前任一个公司，正在听这首歌时偶遇了，两人对视三秒，然后默契的擦肩，我知道你肯定也是爱我的，因为擦肩的时候我明显感觉你碰到了我，也可能是我想多了。[心碎]
623.Tcxn我未受苦，已是苦到极致
624.takemedown从前没有以后也没有。
625.takemedown●
626.余生还很长别慌张放开不再拖欠，💔
627.穿梭在茫茫人群中的颗粒不是因为喜欢你，谁会陪你聊到晚安，才继续加班到深夜
628.嘿呦q不是因为喜欢你，谁会在半夜登游戏等你邀我
629.伤逝0616手机号也换了 qq也一直不在线
630.婏伖想要自己悄悄变厉害    这样就算有天别人丢下我也没有关系
631.槿雨笙然嗯……有号码的话，你可以打电话
632.拂晓88888最喜欢的一段关于侧脸的描写“她永远看见他的半侧面，背著亮坐在斜对面的沙发椅上，瘦削的面颊，眼窝里略有些憔悴的阴影，弓形的嘴唇，边上有稜。沉默了下来的时候，用手去捻沙发椅扶手上的一根毛呢线头，带著一丝微笑，目光下视，像捧著一满杯的水，小心不泼出来。”      ----《小团圆》
633.伤逝0616初恋
今天
微信
把我
拉黑
我该
怎么
联系
她
我想
娶的
她
……
634.允哥呐_J我爱你💕 以前是 现在是 以后也是。认真且认真
635.初见170726特好听了也
636.Tess拾GHT
其实啊,难以忘记初中那个午休，我俩偷偷下着五子棋，而我偷偷注视着你的侧脸。
637.23号病房她＝我你    我＞0     不负你方程
638.木目尔可是输入法还记着？
639.生命就是要浪费在美好事物上今天也互删了一段感情[大哭][大哭]
640.鐘_大紅那就展望未来
641.囍呀1706最后再也没有后来
642.吴心i就因为当初看第一眼看见你的侧脸，便深深的喜欢，所以纵使跨越千山万水也寻你！
643.岁城-璃心前奏秒红心
644.杀了你的外婆桥陪伴你了那么久 可你还是属于别人了啊
645.Forever_vic有风险才蜕变，时间总会说出再见。[心碎]
646.一颗假心你的侧脸会一直在记忆中  时间流逝  等我老了会慢慢模糊吧  但我一直记得你的侧颜
647.木目尔我走那天
就互删吧
我道歉
一直以来
都是我自作自受
我爱你
但我更爱自己
648.GPSTao还是喜欢那句话   我喜欢你 从始至终 认真而怂
649.訅訄也许是心理年龄没到，也许没有遇见对的那个人。我感觉我现在不适合谈恋爱。
650.a亦安其实，远比表面喜欢你[爱心]
651.FairyTalena那是真的敲好听了，关注一下
652.八分熟识因为生活你开始去尝试做你在年轻的时候所厌恶的事情 那么你就是在适应生活了
653.骑驴追嫦娥好听
654.yukim奶仔不了.我发现她已经跟别的男孩开始聊起来了
655.王美玉的故事特别喜欢
656.鐘_大紅你应该表白试试看
657.像你这样我能掐死俩你说苏云吗，她在洗澡等下我跟她讲
658.嚣张的张呀但这，也是事实啊……你始终不会因为喜欢他/她而一个人走下去
659.善良徐希望是真的
660.你的苏宸请签收你现在迷茫吗？困惑吗？如果可以你来的我地方，或者我到达你的城市，来一场简单而美好的感情，或许有缘我们相守一生，又或许我们许愿厮守一生。但至少我们可以给彼此留下一段美好的回忆。
661.一条野生小鱼干er同九义，汝何独秀？？
662.是flame啊只不过嘴巴不承认，心却很诚实
663.英的小跟班想你回来，走得太久了，该回来了好么！黄丽英，我想你了
664.雪碧带汽早！
665.yukim奶仔我爱上一个 天羯座的女孩  可惜我一直不敢直接表白  我感觉她也是喜欢 后来我们相爱却又不能在一起最后我们的关系越来越远了
666.凉风自有意没有那么喜欢的你早上五点钟就开始听伤心的歌写评论
667.嚣张的张呀其实，转头一想，也并没有那么喜欢。  当初心里暗自发誓，不论如何都一定会等待，一定要跟他/她在一起。 可最后不都乖乖的放手，去追逐自己的生活。 所以回头想想，并没有多喜欢啊！ 你终究还是要跟另外一个人相处，结婚，生子，老去。
668.果然是个混蛋我不信
669._别人再好_关我什么事“你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独。那个人一定也怀着满心的期待，拥着一腔孤勇，穿过茫茫人海，也要来与你相见。 ​​​​” ​
670.小小小P-自己选择的路 不管怎么 我相信我会走的下去 加油吧 小P
671.牛牛的小橙子怎么会这么难受[心碎]怎么会这么想他[心碎]
672.GrapeFruit_Juice睡了睡了，不想了
673.下浴你走后 我爱都变成小心翼翼了 
674.NanXi321跟不喜欢和闺蜜出去玩带男生[口罩]
675.谎言于四月不争不抢，半生遗憾，不拼不搏，一身伤残
没能力就是没能力，配不上就是配不上，自己辣鸡怪不得别人抢走你珍惜的一切
676.别认真别当真[星星][星星]早点休息
677.三分甜小林 就没有我这种没故事单纯听歌的人吗？？？
678.清醒的人最迷茫丶结了婚却不如不结，我还有从头再来的勇气吗？心好累！
679.狱俢23:25，她对我说了我爱你。
680.莂說丶対罘1705尝试过许多
放弃过许多
也想过许多
却没有许多的你
不因为其他
只因为你的无法替代
681.yoga11time画面感
682.JUNJUNEI你已经走远了。
683.西雅图的冬天没有你好治愈的一段话
684.某年LI没有风险   也无法蜕变
685.某年LI爱上了不语不言    不计前嫌    不知疲倦
686.酒癮酒癮Everbady的侧脸都好看[大笑]真的！！！
687.忙系还记得第一次爱上一个男生的感觉
紧张到不行的告白
可惜被拒绝了
哭的死去活来现在想起确实挺美好
他不帅但是就是喜欢他
688.Marsycc@豆腐要撞墙 @FairyTalena @旧友-Y @OhDealLateNoMore @柒白白白w 敲好听
689.傲娇的三岁小熊猫我也是 但是我们没有
690.M咪啾_这么久了，怕又不怕你看到我的这些留言，怕你回头也怕你不回头，最后一次纠缠，让你好烦，自己也身心疲惫，以后想要酷一点。
691.酱酱包yi要学会放下，照顾好自己
692.魏晨家的小宝贝儿千万千万不要对一个人太好了，不然你把他弄丢了，你会很心疼
693.M咪啾_慢慢发现以前的想法好傻，我自私的以为我走了，就没有人比我更能照顾好你了，可是二十多年都过来了，无论你什么有人或没人，都过来了，我还在多余的担心什么。回到过去，最初的最初，就像是我从未想过你我会有什么交集，对不起，纠缠了你这么久。
694.懒虫一只cy曾经喜欢过一个男生，我鼓起勇气告白了，但他转身就向他喜欢的女生告白了，然后他对我说谢谢我让他鼓起了勇气[大哭][大哭]
695.黄黄向你扔了只狗哈哈
696.阿成u好歌终究是会找到的 尽管是比较晚
697.密斯wood这首歌不错啊
698.迷人的BadGirl-窗外雨很大 你又有了新的对象 不知道自己还能等你多久 现在的我渣了
699.不爱我就拉倒吖第一次 侧脸发现他眼睫毛好长啊 真的好好看 可惜还不知道他的名字[口罩]
700.今天不想读书一见钟情
701.骄傲的口香糖直接去见面啊，加油
702.沉沉沉沉5276和前任一个公司，正在听这首歌时偶遇了，两人对视三秒，然后默契的擦肩，我知道你肯定也是爱我的，因为擦肩的时候我明显感觉你碰到了我，也可能是我想多了。[心碎]
703.Tcxn我未受苦，已是苦到极致
704.takemedown从前没有以后也没有。
705.takemedown●
706.余生还很长别慌张放开不再拖欠，💔
707.穿梭在茫茫人群中的颗粒不是因为喜欢你，谁会陪你聊到晚安，才继续加班到深夜
708.嘿呦q不是因为喜欢你，谁会在半夜登游戏等你邀我
709.伤逝0616手机号也换了 qq也一直不在线
710.婏伖想要自己悄悄变厉害    这样就算有天别人丢下我也没有关系
711.槿雨笙然嗯……有号码的话，你可以打电话
712.拂晓88888最喜欢的一段关于侧脸的描写“她永远看见他的半侧面，背著亮坐在斜对面的沙发椅上，瘦削的面颊，眼窝里略有些憔悴的阴影，弓形的嘴唇，边上有稜。沉默了下来的时候，用手去捻沙发椅扶手上的一根毛呢线头，带著一丝微笑，目光下视，像捧著一满杯的水，小心不泼出来。”      ----《小团圆》
713.伤逝0616初恋
今天
微信
把我
拉黑
我该
怎么
联系
她
我想
娶的
她
……
714.允哥呐_J我爱你💕 以前是 现在是 以后也是。认真且认真
715.初见170726特好听了也
716.Tess拾GHT
其实啊,难以忘记初中那个午休，我俩偷偷下着五子棋，而我偷偷注视着你的侧脸。
717.23号病房她＝我你    我＞0     不负你方程
718.木目尔可是输入法还记着？
719.生命就是要浪费在美好事物上今天也互删了一段感情[大哭][大哭]
720.鐘_大紅那就展望未来
721.囍呀1706最后再也没有后来
722.吴心i就因为当初看第一眼看见你的侧脸，便深深的喜欢，所以纵使跨越千山万水也寻你！
723.岁城-璃心前奏秒红心
724.杀了你的外婆桥陪伴你了那么久 可你还是属于别人了啊
725.Forever_vic有风险才蜕变，时间总会说出再见。[心碎]
726.一颗假心你的侧脸会一直在记忆中  时间流逝  等我老了会慢慢模糊吧  但我一直记得你的侧颜
727.木目尔我走那天
就互删吧
我道歉
一直以来
都是我自作自受
我爱你
但我更爱自己
728.GPSTao还是喜欢那句话   我喜欢你 从始至终 认真而怂
729.訅訄也许是心理年龄没到，也许没有遇见对的那个人。我感觉我现在不适合谈恋爱。
730.a亦安其实，远比表面喜欢你[爱心]
731.FairyTalena那是真的敲好听了，关注一下
732.八分熟识因为生活你开始去尝试做你在年轻的时候所厌恶的事情 那么你就是在适应生活了
733.骑驴追嫦娥好听
734.yukim奶仔不了.我发现她已经跟别的男孩开始聊起来了
735.王美玉的故事特别喜欢
736.鐘_大紅你应该表白试试看
737.像你这样我能掐死俩你说苏云吗，她在洗澡等下我跟她讲
738.嚣张的张呀但这，也是事实啊……你始终不会因为喜欢他/她而一个人走下去
739.善良徐希望是真的
740.你的苏宸请签收你现在迷茫吗？困惑吗？如果可以你来的我地方，或者我到达你的城市，来一场简单而美好的感情，或许有缘我们相守一生，又或许我们许愿厮守一生。但至少我们可以给彼此留下一段美好的回忆。
741.一条野生小鱼干er同九义，汝何独秀？？
742.是flame啊只不过嘴巴不承认，心却很诚实
743.英的小跟班想你回来，走得太久了，该回来了好么！黄丽英，我想你了
744.雪碧带汽早！
745.yukim奶仔我爱上一个 天羯座的女孩  可惜我一直不敢直接表白  我感觉她也是喜欢 后来我们相爱却又不能在一起最后我们的关系越来越远了
746.凉风自有意没有那么喜欢的你早上五点钟就开始听伤心的歌写评论
747.嚣张的张呀其实，转头一想，也并没有那么喜欢。  当初心里暗自发誓，不论如何都一定会等待，一定要跟他/她在一起。 可最后不都乖乖的放手，去追逐自己的生活。 所以回头想想，并没有多喜欢啊！ 你终究还是要跟另外一个人相处，结婚，生子，老去。
748.果然是个混蛋我不信
749._别人再好_关我什么事“你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独。那个人一定也怀着满心的期待，拥着一腔孤勇，穿过茫茫人海，也要来与你相见。 ​​​​” ​
750.小小小P-自己选择的路 不管怎么 我相信我会走的下去 加油吧 小P
751.牛牛的小橙子怎么会这么难受[心碎]怎么会这么想他[心碎]
752.GrapeFruit_Juice睡了睡了，不想了
753.下浴你走后 我爱都变成小心翼翼了 
754.NanXi321跟不喜欢和闺蜜出去玩带男生[口罩]
755.谎言于四月不争不抢，半生遗憾，不拼不搏，一身伤残
没能力就是没能力，配不上就是配不上，自己辣鸡怪不得别人抢走你珍惜的一切
756.别认真别当真[星星][星星]早点休息
757.三分甜小林 就没有我这种没故事单纯听歌的人吗？？？
758.清醒的人最迷茫丶结了婚却不如不结，我还有从头再来的勇气吗？心好累！
759.狱俢23:25，她对我说了我爱你。
760.莂說丶対罘1705尝试过许多
放弃过许多
也想过许多
却没有许多的你
不因为其他
只因为你的无法替代
761.yoga11time画面感
762.JUNJUNEI你已经走远了。
763.西雅图的冬天没有你好治愈的一段话
764.某年LI没有风险   也无法蜕变
765.某年LI爱上了不语不言    不计前嫌    不知疲倦
766.酒癮酒癮Everbady的侧脸都好看[大笑]真的！！！
767.忙系还记得第一次爱上一个男生的感觉
紧张到不行的告白
可惜被拒绝了
哭的死去活来现在想起确实挺美好
他不帅但是就是喜欢他
768.Marsycc@豆腐要撞墙 @FairyTalena @旧友-Y @OhDealLateNoMore @柒白白白w 敲好听
769.傲娇的三岁小熊猫我也是 但是我们没有
770.M咪啾_这么久了，怕又不怕你看到我的这些留言，怕你回头也怕你不回头，最后一次纠缠，让你好烦，自己也身心疲惫，以后想要酷一点。
771.酱酱包yi要学会放下，照顾好自己
772.魏晨家的小宝贝儿千万千万不要对一个人太好了，不然你把他弄丢了，你会很心疼
773.M咪啾_慢慢发现以前的想法好傻，我自私的以为我走了，就没有人比我更能照顾好你了，可是二十多年都过来了，无论你什么有人或没人，都过来了，我还在多余的担心什么。回到过去，最初的最初，就像是我从未想过你我会有什么交集，对不起，纠缠了你这么久。
774.懒虫一只cy曾经喜欢过一个男生，我鼓起勇气告白了，但他转身就向他喜欢的女生告白了，然后他对我说谢谢我让他鼓起了勇气[大哭][大哭]
775.黄黄向你扔了只狗哈哈
776.阿成u好歌终究是会找到的 尽管是比较晚
777.密斯wood这首歌不错啊
778.迷人的BadGirl-窗外雨很大 你又有了新的对象 不知道自己还能等你多久 现在的我渣了
779.不爱我就拉倒吖第一次 侧脸发现他眼睫毛好长啊 真的好好看 可惜还不知道他的名字[口罩]
780.今天不想读书一见钟情
781.雅雅韦[呆]呃，这个就是喜欢嘛？[开心]其实我不太清楚喜欢一个人什么感觉
782.傲娇韵诗会好的
783.英的小跟班你的侧脸忘不了
784.傲娇韵诗我们都在得到，也在失去
785.罪_犯1805哎，替你默哀三秒，我早恋的事，在学校已经不是新闻了
786.云村xjx段小姐啊，你的侧脸真的让我难忘啊。
787.小匪大匪最喜欢的不是他的侧脸而是他的眼睛，一首歌要听很久，喜欢他这个人要喜欢好久
788.记忆中的空白曲我记得有个评论说得好。   破镜的重圆，看到的只是扭曲的自己！
789.笙菌的whisper“而时间经过就是一种不可挽回的事”
790.訅訄我是错过了自己的早恋，所以才提醒你们的[流泪]
791.罪_犯1805哎，都是早恋人，兄弟，我懂的[开心][开心]
792.爱吃糖的coffee放开不在拖欠
793.訅訄高三再不恋爱这辈子就再也不能早恋了[奸笑]
794.罪_犯1805都是早恋人[大哭]
795.Dandelion_初见再见 安好  身旁掠过的一阵风
796.MC大敏多撞撞吧，没准撞倒了呢
797.攒1袋星星还想回寒假 晚上和你在一起聊天
798.记得-11吗好尴尬，不是大学😂，是职业学校
799.DepartureLSW我知道你喜欢打篮球 我知道你爱吃巧克力 我曾试过了解你的一切 如果 正巧你也喜欢我 但，你不巧的不欢我 你知道我喜欢你 但是你一直在逃避 其实 我比你想象的要喜欢你  但是 也只能放开 不再拖欠
800.差不多的nothing"你知道吗？其实不是我特别喜欢你，只不过你这个人在平淡的生活中第一次给了我不一样的感觉，让我这样拥有了别样情愫…"
801.囍呀1706最后再也没有后来
802.吴心i就因为当初看第一眼看见你的侧脸，便深深的喜欢，所以纵使跨越千山万水也寻你！
803.岁城-璃心前奏秒红心
804.杀了你的外婆桥陪伴你了那么久 可你还是属于别人了啊
805.Forever_vic有风险才蜕变，时间总会说出再见。[心碎]
806.一颗假心你的侧脸会一直在记忆中  时间流逝  等我老了会慢慢模糊吧  但我一直记得你的侧颜
807.木目尔我走那天
就互删吧
我道歉
一直以来
都是我自作自受
我爱你
但我更爱自己
808.GPSTao还是喜欢那句话   我喜欢你 从始至终 认真而怂
809.訅訄也许是心理年龄没到，也许没有遇见对的那个人。我感觉我现在不适合谈恋爱。
810.a亦安其实，远比表面喜欢你[爱心]
811.FairyTalena那是真的敲好听了，关注一下
812.八分熟识因为生活你开始去尝试做你在年轻的时候所厌恶的事情 那么你就是在适应生活了
813.骑驴追嫦娥好听
814.yukim奶仔不了.我发现她已经跟别的男孩开始聊起来了
815.王美玉的故事特别喜欢
816.鐘_大紅你应该表白试试看
817.像你这样我能掐死俩你说苏云吗，她在洗澡等下我跟她讲
818.嚣张的张呀但这，也是事实啊……你始终不会因为喜欢他/她而一个人走下去
819.善良徐希望是真的
820.你的苏宸请签收你现在迷茫吗？困惑吗？如果可以你来的我地方，或者我到达你的城市，来一场简单而美好的感情，或许有缘我们相守一生，又或许我们许愿厮守一生。但至少我们可以给彼此留下一段美好的回忆。
821.一条野生小鱼干er同九义，汝何独秀？？
822.是flame啊只不过嘴巴不承认，心却很诚实
823.英的小跟班想你回来，走得太久了，该回来了好么！黄丽英，我想你了
824.雪碧带汽早！
825.yukim奶仔我爱上一个 天羯座的女孩  可惜我一直不敢直接表白  我感觉她也是喜欢 后来我们相爱却又不能在一起最后我们的关系越来越远了
826.凉风自有意没有那么喜欢的你早上五点钟就开始听伤心的歌写评论
827.嚣张的张呀其实，转头一想，也并没有那么喜欢。  当初心里暗自发誓，不论如何都一定会等待，一定要跟他/她在一起。 可最后不都乖乖的放手，去追逐自己的生活。 所以回头想想，并没有多喜欢啊！ 你终究还是要跟另外一个人相处，结婚，生子，老去。
828.果然是个混蛋我不信
829._别人再好_关我什么事“你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独。那个人一定也怀着满心的期待，拥着一腔孤勇，穿过茫茫人海，也要来与你相见。 ​​​​” ​
830.小小小P-自己选择的路 不管怎么 我相信我会走的下去 加油吧 小P
831.牛牛的小橙子怎么会这么难受[心碎]怎么会这么想他[心碎]
832.GrapeFruit_Juice睡了睡了，不想了
833.下浴你走后 我爱都变成小心翼翼了 
834.NanXi321跟不喜欢和闺蜜出去玩带男生[口罩]
835.谎言于四月不争不抢，半生遗憾，不拼不搏，一身伤残
没能力就是没能力，配不上就是配不上，自己辣鸡怪不得别人抢走你珍惜的一切
836.别认真别当真[星星][星星]早点休息
837.三分甜小林 就没有我这种没故事单纯听歌的人吗？？？
838.清醒的人最迷茫丶结了婚却不如不结，我还有从头再来的勇气吗？心好累！
839.狱俢23:25，她对我说了我爱你。
840.莂說丶対罘1705尝试过许多
放弃过许多
也想过许多
却没有许多的你
不因为其他
只因为你的无法替代
841.yoga11time画面感
842.JUNJUNEI你已经走远了。
843.西雅图的冬天没有你好治愈的一段话
844.某年LI没有风险   也无法蜕变
845.某年LI爱上了不语不言    不计前嫌    不知疲倦
846.酒癮酒癮Everbady的侧脸都好看[大笑]真的！！！
847.忙系还记得第一次爱上一个男生的感觉
紧张到不行的告白
可惜被拒绝了
哭的死去活来现在想起确实挺美好
他不帅但是就是喜欢他
848.Marsycc@豆腐要撞墙 @FairyTalena @旧友-Y @OhDealLateNoMore @柒白白白w 敲好听
849.傲娇的三岁小熊猫我也是 但是我们没有
850.M咪啾_这么久了，怕又不怕你看到我的这些留言，怕你回头也怕你不回头，最后一次纠缠，让你好烦，自己也身心疲惫，以后想要酷一点。
851.酱酱包yi要学会放下，照顾好自己
852.魏晨家的小宝贝儿千万千万不要对一个人太好了，不然你把他弄丢了，你会很心疼
853.M咪啾_慢慢发现以前的想法好傻，我自私的以为我走了，就没有人比我更能照顾好你了，可是二十多年都过来了，无论你什么有人或没人，都过来了，我还在多余的担心什么。回到过去，最初的最初，就像是我从未想过你我会有什么交集，对不起，纠缠了你这么久。
854.懒虫一只cy曾经喜欢过一个男生，我鼓起勇气告白了，但他转身就向他喜欢的女生告白了，然后他对我说谢谢我让他鼓起了勇气[大哭][大哭]
855.黄黄向你扔了只狗哈哈
856.阿成u好歌终究是会找到的 尽管是比较晚
857.密斯wood这首歌不错啊
858.迷人的BadGirl-窗外雨很大 你又有了新的对象 不知道自己还能等你多久 现在的我渣了
859.不爱我就拉倒吖第一次 侧脸发现他眼睫毛好长啊 真的好好看 可惜还不知道他的名字[口罩]
860.今天不想读书一见钟情
861.雅雅韦[呆]呃，这个就是喜欢嘛？[开心]其实我不太清楚喜欢一个人什么感觉
862.傲娇韵诗会好的
863.英的小跟班你的侧脸忘不了
864.傲娇韵诗我们都在得到，也在失去
865.罪_犯1805哎，替你默哀三秒，我早恋的事，在学校已经不是新闻了
866.云村xjx段小姐啊，你的侧脸真的让我难忘啊。
867.小匪大匪最喜欢的不是他的侧脸而是他的眼睛，一首歌要听很久，喜欢他这个人要喜欢好久
868.记忆中的空白曲我记得有个评论说得好。   破镜的重圆，看到的只是扭曲的自己！
869.笙菌的whisper“而时间经过就是一种不可挽回的事”
870.訅訄我是错过了自己的早恋，所以才提醒你们的[流泪]
871.罪_犯1805哎，都是早恋人，兄弟，我懂的[开心][开心]
872.爱吃糖的coffee放开不在拖欠
873.訅訄高三再不恋爱这辈子就再也不能早恋了[奸笑]
874.罪_犯1805都是早恋人[大哭]
875.Dandelion_初见再见 安好  身旁掠过的一阵风
876.MC大敏多撞撞吧，没准撞倒了呢
877.攒1袋星星还想回寒假 晚上和你在一起聊天
878.记得-11吗好尴尬，不是大学😂，是职业学校
879.DepartureLSW我知道你喜欢打篮球 我知道你爱吃巧克力 我曾试过了解你的一切 如果 正巧你也喜欢我 但，你不巧的不欢我 你知道我喜欢你 但是你一直在逃避 其实 我比你想象的要喜欢你  但是 也只能放开 不再拖欠
880.差不多的nothing"你知道吗？其实不是我特别喜欢你，只不过你这个人在平淡的生活中第一次给了我不一样的感觉，让我这样拥有了别样情愫…"
881.识趣猪因为你 患上了抑郁症 
882.单恋y@很多个问号 
883.绕過江河错落才发现你是人间星火我高中地理老师说如果就会说成yu果
884.匿名孟有网恋的小姐姐吗[呆]
885.予你晚风凉就凭你喜欢他 你爱的多一点 这就已经输了
886.Fanny仔2018那是因为你很爱曾经的他，而他并没有你那么爱他，所以他会觉得你烦；同理，现在的他爱你比你爱他多。
887.因雪白头丶我感觉听着歌看着评论能让一个人彻底安静
888.DaturaLLLL自从看了评论，每次听到随随便便深深浅浅也觉得意味深长了[大哭]
889.不吃香菜的小可爱抱抱🙆🏻‍♀️
890.结局不会更好你耽误了我整个大学青春，但是我不恨你，谢谢遇见，再见.
891.我叫魏源芷我要走了哦
892.拉布拉多爸爸菜市场偶遇以前教病理的老头，读书时一帮女学生嫌他口无遮拦略显三俗。他见我只问两句话：“还爱看书吗？”“爱。”“还在写作吗？”“在。”他便心满意足，提着白菜扬长而去。怪哉，熟人重逢竟不问“恋否婚否薪资几何”？认得他十年，方知其名士风采。
893.Mr二0317她说 一次偶然的机会发现我的侧脸像一个韩星！从此爱上了我！我说 在我孤独时候你带来了爱的温暖！我从此不顾自己当初许下的承诺爱上你！
894.薏果仁凭什么被爱的人有恃无恐
895.薏果仁为什么被拒绝了还不难过
896.Leung_Chieni来自微博网易云热评摘
897.莱昂纳多迪卡普李奥真羡慕你们这些有故事的人，不像我脑子里只有深深浅浅、深深浅浅……
898.你是否明白啊孤独成瘾 音乐为伴
899.安然西西我放下了。
900.loneysnow世界上有一千种等待
最好的那一种 叫做来日可期 🍃
901.一条野生小鱼干er同九义，汝何独秀？？
902.是flame啊只不过嘴巴不承认，心却很诚实
903.英的小跟班想你回来，走得太久了，该回来了好么！黄丽英，我想你了
904.雪碧带汽早！
905.yukim奶仔我爱上一个 天羯座的女孩  可惜我一直不敢直接表白  我感觉她也是喜欢 后来我们相爱却又不能在一起最后我们的关系越来越远了
906.凉风自有意没有那么喜欢的你早上五点钟就开始听伤心的歌写评论
907.嚣张的张呀其实，转头一想，也并没有那么喜欢。  当初心里暗自发誓，不论如何都一定会等待，一定要跟他/她在一起。 可最后不都乖乖的放手，去追逐自己的生活。 所以回头想想，并没有多喜欢啊！ 你终究还是要跟另外一个人相处，结婚，生子，老去。
908.果然是个混蛋我不信
909._别人再好_关我什么事“你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独。那个人一定也怀着满心的期待，拥着一腔孤勇，穿过茫茫人海，也要来与你相见。 ​​​​” ​
910.小小小P-自己选择的路 不管怎么 我相信我会走的下去 加油吧 小P
911.牛牛的小橙子怎么会这么难受[心碎]怎么会这么想他[心碎]
912.GrapeFruit_Juice睡了睡了，不想了
913.下浴你走后 我爱都变成小心翼翼了 
914.NanXi321跟不喜欢和闺蜜出去玩带男生[口罩]
915.谎言于四月不争不抢，半生遗憾，不拼不搏，一身伤残
没能力就是没能力，配不上就是配不上，自己辣鸡怪不得别人抢走你珍惜的一切
916.别认真别当真[星星][星星]早点休息
917.三分甜小林 就没有我这种没故事单纯听歌的人吗？？？
918.清醒的人最迷茫丶结了婚却不如不结，我还有从头再来的勇气吗？心好累！
919.狱俢23:25，她对我说了我爱你。
920.莂說丶対罘1705尝试过许多
放弃过许多
也想过许多
却没有许多的你
不因为其他
只因为你的无法替代
921.yoga11time画面感
922.JUNJUNEI你已经走远了。
923.西雅图的冬天没有你好治愈的一段话
924.某年LI没有风险   也无法蜕变
925.某年LI爱上了不语不言    不计前嫌    不知疲倦
926.酒癮酒癮Everbady的侧脸都好看[大笑]真的！！！
927.忙系还记得第一次爱上一个男生的感觉
紧张到不行的告白
可惜被拒绝了
哭的死去活来现在想起确实挺美好
他不帅但是就是喜欢他
928.Marsycc@豆腐要撞墙 @FairyTalena @旧友-Y @OhDealLateNoMore @柒白白白w 敲好听
929.傲娇的三岁小熊猫我也是 但是我们没有
930.M咪啾_这么久了，怕又不怕你看到我的这些留言，怕你回头也怕你不回头，最后一次纠缠，让你好烦，自己也身心疲惫，以后想要酷一点。
931.酱酱包yi要学会放下，照顾好自己
932.魏晨家的小宝贝儿千万千万不要对一个人太好了，不然你把他弄丢了，你会很心疼
933.M咪啾_慢慢发现以前的想法好傻，我自私的以为我走了，就没有人比我更能照顾好你了，可是二十多年都过来了，无论你什么有人或没人，都过来了，我还在多余的担心什么。回到过去，最初的最初，就像是我从未想过你我会有什么交集，对不起，纠缠了你这么久。
934.懒虫一只cy曾经喜欢过一个男生，我鼓起勇气告白了，但他转身就向他喜欢的女生告白了，然后他对我说谢谢我让他鼓起了勇气[大哭][大哭]
935.黄黄向你扔了只狗哈哈
936.阿成u好歌终究是会找到的 尽管是比较晚
937.密斯wood这首歌不错啊
938.迷人的BadGirl-窗外雨很大 你又有了新的对象 不知道自己还能等你多久 现在的我渣了
939.不爱我就拉倒吖第一次 侧脸发现他眼睫毛好长啊 真的好好看 可惜还不知道他的名字[口罩]
940.今天不想读书一见钟情
941.雅雅韦[呆]呃，这个就是喜欢嘛？[开心]其实我不太清楚喜欢一个人什么感觉
942.傲娇韵诗会好的
943.英的小跟班你的侧脸忘不了
944.傲娇韵诗我们都在得到，也在失去
945.罪_犯1805哎，替你默哀三秒，我早恋的事，在学校已经不是新闻了
946.云村xjx段小姐啊，你的侧脸真的让我难忘啊。
947.小匪大匪最喜欢的不是他的侧脸而是他的眼睛，一首歌要听很久，喜欢他这个人要喜欢好久
948.记忆中的空白曲我记得有个评论说得好。   破镜的重圆，看到的只是扭曲的自己！
949.笙菌的whisper“而时间经过就是一种不可挽回的事”
950.訅訄我是错过了自己的早恋，所以才提醒你们的[流泪]
951.罪_犯1805哎，都是早恋人，兄弟，我懂的[开心][开心]
952.爱吃糖的coffee放开不在拖欠
953.訅訄高三再不恋爱这辈子就再也不能早恋了[奸笑]
954.罪_犯1805都是早恋人[大哭]
955.Dandelion_初见再见 安好  身旁掠过的一阵风
956.MC大敏多撞撞吧，没准撞倒了呢
957.攒1袋星星还想回寒假 晚上和你在一起聊天
958.记得-11吗好尴尬，不是大学😂，是职业学校
959.DepartureLSW我知道你喜欢打篮球 我知道你爱吃巧克力 我曾试过了解你的一切 如果 正巧你也喜欢我 但，你不巧的不欢我 你知道我喜欢你 但是你一直在逃避 其实 我比你想象的要喜欢你  但是 也只能放开 不再拖欠
960.差不多的nothing"你知道吗？其实不是我特别喜欢你，只不过你这个人在平淡的生活中第一次给了我不一样的感觉，让我这样拥有了别样情愫…"
961.识趣猪因为你 患上了抑郁症 
962.单恋y@很多个问号 
963.绕過江河错落才发现你是人间星火我高中地理老师说如果就会说成yu果
964.匿名孟有网恋的小姐姐吗[呆]
965.予你晚风凉就凭你喜欢他 你爱的多一点 这就已经输了
966.Fanny仔2018那是因为你很爱曾经的他，而他并没有你那么爱他，所以他会觉得你烦；同理，现在的他爱你比你爱他多。
967.因雪白头丶我感觉听着歌看着评论能让一个人彻底安静
968.DaturaLLLL自从看了评论，每次听到随随便便深深浅浅也觉得意味深长了[大哭]
969.不吃香菜的小可爱抱抱🙆🏻‍♀️
970.结局不会更好你耽误了我整个大学青春，但是我不恨你，谢谢遇见，再见.
971.我叫魏源芷我要走了哦
972.拉布拉多爸爸菜市场偶遇以前教病理的老头，读书时一帮女学生嫌他口无遮拦略显三俗。他见我只问两句话：“还爱看书吗？”“爱。”“还在写作吗？”“在。”他便心满意足，提着白菜扬长而去。怪哉，熟人重逢竟不问“恋否婚否薪资几何”？认得他十年，方知其名士风采。
973.Mr二0317她说 一次偶然的机会发现我的侧脸像一个韩星！从此爱上了我！我说 在我孤独时候你带来了爱的温暖！我从此不顾自己当初许下的承诺爱上你！
974.薏果仁凭什么被爱的人有恃无恐
975.薏果仁为什么被拒绝了还不难过
976.Leung_Chieni来自微博网易云热评摘
977.莱昂纳多迪卡普李奥真羡慕你们这些有故事的人，不像我脑子里只有深深浅浅、深深浅浅……
978.你是否明白啊孤独成瘾 音乐为伴
979.安然西西我放下了。
980.loneysnow世界上有一千种等待
最好的那一种 叫做来日可期 🍃
981.Sinner171210以前你的一切我都喜欢   现在你的一切我都厌恶
982.蓦儿曾经毫无保留的爱过一个人 之后告诉自己以后遇到对自己好的一定要去爱去珍惜可现在遇是遇到了可tm上班也要送下班也要接 一下班回来恨不得时时刻刻都要贴着他 跟tm一个胶水似的看个手机也不得回个消息说我出轨！真的 不是我漂了是这种被粘着毫无任何自由的感觉真的超难受 终于知道当初他为什么烦我了！
983.罕伊文杨糟糕 这是心动的感觉
984.有些话不能明说爱的太淡雅 爱的太表面  我们都是表面人吧 无论朋友爱人……
985.几经悲欢好好生活
986.傲娇的三岁小熊猫🤔我会
987.愿岁月静美人安好看到你写的两句话，就掉眼泪了，一个星期前的心理写实。
988.愿岁月静美人安好就算毕业季没分手，踏入社会异地了，渐渐也会远离，结果都是一样，只是出现的时间点不一样

989.狐小幂的小蜜蜂相册深处还藏着你的侧脸
990.愿岁月静美人安好村上春树：我没说过噢



[大哭]
991.嘿呦q我喜欢上一个男孩子，真的很喜欢
992.晴天喵喵呀毕业季就是分手季，没想到，我们也到了这一天…
993.那年我才十四岁啊哪有什么天长地久，还不是靠自己死撑
994.几经悲欢先生，你这南墙我撞了，疼的我直掉眼泪
995.几经悲欢南墙我不撞了，风来了我要走了。
996.我是黄峰超呀我们会不会看到总决赛詹姆斯对决杜兰特？？？
997.求求你别再秀了啊没错，这很青春[大笑]
998.Captain92好听
999.喵呆呆呆吖你别不要我 我自己不会回家 。
1000.我敲哩麻老哥歌单好听
1001.yoga11time画面感
1002.JUNJUNEI你已经走远了。
1003.西雅图的冬天没有你好治愈的一段话
1004.某年LI没有风险   也无法蜕变
1005.某年LI爱上了不语不言    不计前嫌    不知疲倦
1006.酒癮酒癮Everbady的侧脸都好看[大笑]真的！！！
1007.忙系还记得第一次爱上一个男生的感觉
紧张到不行的告白
可惜被拒绝了
哭的死去活来现在想起确实挺美好
他不帅但是就是喜欢他
1008.Marsycc@豆腐要撞墙 @FairyTalena @旧友-Y @OhDealLateNoMore @柒白白白w 敲好听
1009.傲娇的三岁小熊猫我也是 但是我们没有
1010.M咪啾_这么久了，怕又不怕你看到我的这些留言，怕你回头也怕你不回头，最后一次纠缠，让你好烦，自己也身心疲惫，以后想要酷一点。
1011.酱酱包yi要学会放下，照顾好自己
1012.魏晨家的小宝贝儿千万千万不要对一个人太好了，不然你把他弄丢了，你会很心疼
1013.M咪啾_慢慢发现以前的想法好傻，我自私的以为我走了，就没有人比我更能照顾好你了，可是二十多年都过来了，无论你什么有人或没人，都过来了，我还在多余的担心什么。回到过去，最初的最初，就像是我从未想过你我会有什么交集，对不起，纠缠了你这么久。
1014.懒虫一只cy曾经喜欢过一个男生，我鼓起勇气告白了，但他转身就向他喜欢的女生告白了，然后他对我说谢谢我让他鼓起了勇气[大哭][大哭]
1015.黄黄向你扔了只狗哈哈
1016.阿成u好歌终究是会找到的 尽管是比较晚
1017.密斯wood这首歌不错啊
1018.迷人的BadGirl-窗外雨很大 你又有了新的对象 不知道自己还能等你多久 现在的我渣了
1019.不爱我就拉倒吖第一次 侧脸发现他眼睫毛好长啊 真的好好看 可惜还不知道他的名字[口罩]
1020.今天不想读书一见钟情
1021.雅雅韦[呆]呃，这个就是喜欢嘛？[开心]其实我不太清楚喜欢一个人什么感觉
1022.傲娇韵诗会好的
1023.英的小跟班你的侧脸忘不了
1024.傲娇韵诗我们都在得到，也在失去
1025.罪_犯1805哎，替你默哀三秒，我早恋的事，在学校已经不是新闻了
1026.云村xjx段小姐啊，你的侧脸真的让我难忘啊。
1027.小匪大匪最喜欢的不是他的侧脸而是他的眼睛，一首歌要听很久，喜欢他这个人要喜欢好久
1028.记忆中的空白曲我记得有个评论说得好。   破镜的重圆，看到的只是扭曲的自己！
1029.笙菌的whisper“而时间经过就是一种不可挽回的事”
1030.訅訄我是错过了自己的早恋，所以才提醒你们的[流泪]
1031.罪_犯1805哎，都是早恋人，兄弟，我懂的[开心][开心]
1032.爱吃糖的coffee放开不在拖欠
1033.訅訄高三再不恋爱这辈子就再也不能早恋了[奸笑]
1034.罪_犯1805都是早恋人[大哭]
1035.Dandelion_初见再见 安好  身旁掠过的一阵风
1036.MC大敏多撞撞吧，没准撞倒了呢
1037.攒1袋星星还想回寒假 晚上和你在一起聊天
1038.记得-11吗好尴尬，不是大学😂，是职业学校
1039.DepartureLSW我知道你喜欢打篮球 我知道你爱吃巧克力 我曾试过了解你的一切 如果 正巧你也喜欢我 但，你不巧的不欢我 你知道我喜欢你 但是你一直在逃避 其实 我比你想象的要喜欢你  但是 也只能放开 不再拖欠
1040.差不多的nothing"你知道吗？其实不是我特别喜欢你，只不过你这个人在平淡的生活中第一次给了我不一样的感觉，让我这样拥有了别样情愫…"
1041.识趣猪因为你 患上了抑郁症 
1042.单恋y@很多个问号 
1043.绕過江河错落才发现你是人间星火我高中地理老师说如果就会说成yu果
1044.匿名孟有网恋的小姐姐吗[呆]
1045.予你晚风凉就凭你喜欢他 你爱的多一点 这就已经输了
1046.Fanny仔2018那是因为你很爱曾经的他，而他并没有你那么爱他，所以他会觉得你烦；同理，现在的他爱你比你爱他多。
1047.因雪白头丶我感觉听着歌看着评论能让一个人彻底安静
1048.DaturaLLLL自从看了评论，每次听到随随便便深深浅浅也觉得意味深长了[大哭]
1049.不吃香菜的小可爱抱抱🙆🏻‍♀️
1050.结局不会更好你耽误了我整个大学青春，但是我不恨你，谢谢遇见，再见.
1051.我叫魏源芷我要走了哦
1052.拉布拉多爸爸菜市场偶遇以前教病理的老头，读书时一帮女学生嫌他口无遮拦略显三俗。他见我只问两句话：“还爱看书吗？”“爱。”“还在写作吗？”“在。”他便心满意足，提着白菜扬长而去。怪哉，熟人重逢竟不问“恋否婚否薪资几何”？认得他十年，方知其名士风采。
1053.Mr二0317她说 一次偶然的机会发现我的侧脸像一个韩星！从此爱上了我！我说 在我孤独时候你带来了爱的温暖！我从此不顾自己当初许下的承诺爱上你！
1054.薏果仁凭什么被爱的人有恃无恐
1055.薏果仁为什么被拒绝了还不难过
1056.Leung_Chieni来自微博网易云热评摘
1057.莱昂纳多迪卡普李奥真羡慕你们这些有故事的人，不像我脑子里只有深深浅浅、深深浅浅……
1058.你是否明白啊孤独成瘾 音乐为伴
1059.安然西西我放下了。
1060.loneysnow世界上有一千种等待
最好的那一种 叫做来日可期 🍃
1061.Sinner171210以前你的一切我都喜欢   现在你的一切我都厌恶
1062.蓦儿曾经毫无保留的爱过一个人 之后告诉自己以后遇到对自己好的一定要去爱去珍惜可现在遇是遇到了可tm上班也要送下班也要接 一下班回来恨不得时时刻刻都要贴着他 跟tm一个胶水似的看个手机也不得回个消息说我出轨！真的 不是我漂了是这种被粘着毫无任何自由的感觉真的超难受 终于知道当初他为什么烦我了！
1063.罕伊文杨糟糕 这是心动的感觉
1064.有些话不能明说爱的太淡雅 爱的太表面  我们都是表面人吧 无论朋友爱人……
1065.几经悲欢好好生活
1066.傲娇的三岁小熊猫🤔我会
1067.愿岁月静美人安好看到你写的两句话，就掉眼泪了，一个星期前的心理写实。
1068.愿岁月静美人安好就算毕业季没分手，踏入社会异地了，渐渐也会远离，结果都是一样，只是出现的时间点不一样

1069.狐小幂的小蜜蜂相册深处还藏着你的侧脸
1070.愿岁月静美人安好村上春树：我没说过噢



[大哭]
1071.嘿呦q我喜欢上一个男孩子，真的很喜欢
1072.晴天喵喵呀毕业季就是分手季，没想到，我们也到了这一天…
1073.那年我才十四岁啊哪有什么天长地久，还不是靠自己死撑
1074.几经悲欢先生，你这南墙我撞了，疼的我直掉眼泪
1075.几经悲欢南墙我不撞了，风来了我要走了。
1076.我是黄峰超呀我们会不会看到总决赛詹姆斯对决杜兰特？？？
1077.求求你别再秀了啊没错，这很青春[大笑]
1078.Captain92好听
1079.喵呆呆呆吖你别不要我 我自己不会回家 。
1080.我敲哩麻老哥歌单好听
1081.-震震最宝贝所谓对的人你什么时候能突然出现在我眼前阿.
1082.伽i菲📞我发起了撩你的请求

🔘接受          🔘反撩
1083.Arvin1708向你低头 一次 两次 次次
1084.Arvin1708曾跟你说过，要陪你一直到故事都说完，几次差点失去你又厚着脸皮把你找回来，现在我们之间的故事彻底结束了，我是不是也该离开了?
你我之间就是一根绷紧的弦，断与不断不就是一念之间…
1085.河源恶霸越走越远了吗？
1086.TsaiYH你是我唯一祈望的如果啊
1087.Nickkkho如果有可能的话，我会努力向着你靠近。如果不可能的话，我会在中间隔下一段距离。
1088.众里a我一直是不相信神佛鬼怪的，但遇见了你以后，我开始祈祷有来生。
1089.丶十一丨关于你的一切  我都想要了解
1090.傻瓜我爱你21睡个屁，起来，讲故事。
1091.傻瓜我爱你21会的吧，总会有良人来爱你。
1092.浅浅Air[爱心][爱心][爱心]
1093.L你的十二刘洪彬
高考完你跑不掉的
❤️
1094.Lavengt人潮拥挤，我始终不见你。
1095.雪葬冬花我是一匹马，我并没有什么，有的只是永不停歇的奔程，不敢停歇片刻。月考第一，势在必得。
1096.Abbey小石头喜欢喜欢这首歌的你
1097.傻瓜我爱你21我爱你，但你总是把我的爱一次又一次的践踏，让我遍体鳞伤，我爱你，用了所有力气，却抵不过一句不爱是你。你的婚礼我会去的，我要看着你，到底没有我了，还有谁会比我更能给你爱，我没有十全十美，但我会给你证明，我年少，但并非不懂爱。以后，我绝不会独活。我会过得更好。找到属于我的那个她。
1098.阿点呀阿点嗯，再正式的告个白就不要再喜欢了
1099.qwruihddcjmm我也一样
1100.MYSTERY-SU等有一天，有一个人，能给你足够的安全感时，也许就会好了
1101.雅雅韦[呆]呃，这个就是喜欢嘛？[开心]其实我不太清楚喜欢一个人什么感觉
1102.傲娇韵诗会好的
1103.英的小跟班你的侧脸忘不了
1104.傲娇韵诗我们都在得到，也在失去
1105.罪_犯1805哎，替你默哀三秒，我早恋的事，在学校已经不是新闻了
1106.云村xjx段小姐啊，你的侧脸真的让我难忘啊。
1107.小匪大匪最喜欢的不是他的侧脸而是他的眼睛，一首歌要听很久，喜欢他这个人要喜欢好久
1108.记忆中的空白曲我记得有个评论说得好。   破镜的重圆，看到的只是扭曲的自己！
1109.笙菌的whisper“而时间经过就是一种不可挽回的事”
1110.訅訄我是错过了自己的早恋，所以才提醒你们的[流泪]
1111.罪_犯1805哎，都是早恋人，兄弟，我懂的[开心][开心]
1112.爱吃糖的coffee放开不在拖欠
1113.訅訄高三再不恋爱这辈子就再也不能早恋了[奸笑]
1114.罪_犯1805都是早恋人[大哭]
1115.Dandelion_初见再见 安好  身旁掠过的一阵风
1116.MC大敏多撞撞吧，没准撞倒了呢
1117.攒1袋星星还想回寒假 晚上和你在一起聊天
1118.记得-11吗好尴尬，不是大学😂，是职业学校
1119.DepartureLSW我知道你喜欢打篮球 我知道你爱吃巧克力 我曾试过了解你的一切 如果 正巧你也喜欢我 但，你不巧的不欢我 你知道我喜欢你 但是你一直在逃避 其实 我比你想象的要喜欢你  但是 也只能放开 不再拖欠
1120.差不多的nothing"你知道吗？其实不是我特别喜欢你，只不过你这个人在平淡的生活中第一次给了我不一样的感觉，让我这样拥有了别样情愫…"
1121.识趣猪因为你 患上了抑郁症 
1122.单恋y@很多个问号 
1123.绕過江河错落才发现你是人间星火我高中地理老师说如果就会说成yu果
1124.匿名孟有网恋的小姐姐吗[呆]
1125.予你晚风凉就凭你喜欢他 你爱的多一点 这就已经输了
1126.Fanny仔2018那是因为你很爱曾经的他，而他并没有你那么爱他，所以他会觉得你烦；同理，现在的他爱你比你爱他多。
1127.因雪白头丶我感觉听着歌看着评论能让一个人彻底安静
1128.DaturaLLLL自从看了评论，每次听到随随便便深深浅浅也觉得意味深长了[大哭]
1129.不吃香菜的小可爱抱抱🙆🏻‍♀️
1130.结局不会更好你耽误了我整个大学青春，但是我不恨你，谢谢遇见，再见.
1131.我叫魏源芷我要走了哦
1132.拉布拉多爸爸菜市场偶遇以前教病理的老头，读书时一帮女学生嫌他口无遮拦略显三俗。他见我只问两句话：“还爱看书吗？”“爱。”“还在写作吗？”“在。”他便心满意足，提着白菜扬长而去。怪哉，熟人重逢竟不问“恋否婚否薪资几何”？认得他十年，方知其名士风采。
1133.Mr二0317她说 一次偶然的机会发现我的侧脸像一个韩星！从此爱上了我！我说 在我孤独时候你带来了爱的温暖！我从此不顾自己当初许下的承诺爱上你！
1134.薏果仁凭什么被爱的人有恃无恐
1135.薏果仁为什么被拒绝了还不难过
1136.Leung_Chieni来自微博网易云热评摘
1137.莱昂纳多迪卡普李奥真羡慕你们这些有故事的人，不像我脑子里只有深深浅浅、深深浅浅……
1138.你是否明白啊孤独成瘾 音乐为伴
1139.安然西西我放下了。
1140.loneysnow世界上有一千种等待
最好的那一种 叫做来日可期 🍃
1141.Sinner171210以前你的一切我都喜欢   现在你的一切我都厌恶
1142.蓦儿曾经毫无保留的爱过一个人 之后告诉自己以后遇到对自己好的一定要去爱去珍惜可现在遇是遇到了可tm上班也要送下班也要接 一下班回来恨不得时时刻刻都要贴着他 跟tm一个胶水似的看个手机也不得回个消息说我出轨！真的 不是我漂了是这种被粘着毫无任何自由的感觉真的超难受 终于知道当初他为什么烦我了！
1143.罕伊文杨糟糕 这是心动的感觉
1144.有些话不能明说爱的太淡雅 爱的太表面  我们都是表面人吧 无论朋友爱人……
1145.几经悲欢好好生活
1146.傲娇的三岁小熊猫🤔我会
1147.愿岁月静美人安好看到你写的两句话，就掉眼泪了，一个星期前的心理写实。
1148.愿岁月静美人安好就算毕业季没分手，踏入社会异地了，渐渐也会远离，结果都是一样，只是出现的时间点不一样

1149.狐小幂的小蜜蜂相册深处还藏着你的侧脸
1150.愿岁月静美人安好村上春树：我没说过噢



[大哭]
1151.嘿呦q我喜欢上一个男孩子，真的很喜欢
1152.晴天喵喵呀毕业季就是分手季，没想到，我们也到了这一天…
1153.那年我才十四岁啊哪有什么天长地久，还不是靠自己死撑
1154.几经悲欢先生，你这南墙我撞了，疼的我直掉眼泪
1155.几经悲欢南墙我不撞了，风来了我要走了。
1156.我是黄峰超呀我们会不会看到总决赛詹姆斯对决杜兰特？？？
1157.求求你别再秀了啊没错，这很青春[大笑]
1158.Captain92好听
1159.喵呆呆呆吖你别不要我 我自己不会回家 。
1160.我敲哩麻老哥歌单好听
1161.-震震最宝贝所谓对的人你什么时候能突然出现在我眼前阿.
1162.伽i菲📞我发起了撩你的请求

🔘接受          🔘反撩
1163.Arvin1708向你低头 一次 两次 次次
1164.Arvin1708曾跟你说过，要陪你一直到故事都说完，几次差点失去你又厚着脸皮把你找回来，现在我们之间的故事彻底结束了，我是不是也该离开了?
你我之间就是一根绷紧的弦，断与不断不就是一念之间…
1165.河源恶霸越走越远了吗？
1166.TsaiYH你是我唯一祈望的如果啊
1167.Nickkkho如果有可能的话，我会努力向着你靠近。如果不可能的话，我会在中间隔下一段距离。
1168.众里a我一直是不相信神佛鬼怪的，但遇见了你以后，我开始祈祷有来生。
1169.丶十一丨关于你的一切  我都想要了解
1170.傻瓜我爱你21睡个屁，起来，讲故事。
1171.傻瓜我爱你21会的吧，总会有良人来爱你。
1172.浅浅Air[爱心][爱心][爱心]
1173.L你的十二刘洪彬
高考完你跑不掉的
❤️
1174.Lavengt人潮拥挤，我始终不见你。
1175.雪葬冬花我是一匹马，我并没有什么，有的只是永不停歇的奔程，不敢停歇片刻。月考第一，势在必得。
1176.Abbey小石头喜欢喜欢这首歌的你
1177.傻瓜我爱你21我爱你，但你总是把我的爱一次又一次的践踏，让我遍体鳞伤，我爱你，用了所有力气，却抵不过一句不爱是你。你的婚礼我会去的，我要看着你，到底没有我了，还有谁会比我更能给你爱，我没有十全十美，但我会给你证明，我年少，但并非不懂爱。以后，我绝不会独活。我会过得更好。找到属于我的那个她。
1178.阿点呀阿点嗯，再正式的告个白就不要再喜欢了
1179.qwruihddcjmm我也一样
1180.MYSTERY-SU等有一天，有一个人，能给你足够的安全感时，也许就会好了
1181.真鲁邦三世哇，我觉得有点微妙，什么意思啊？
1182.傻瓜我爱你21这是外向孤独症
1183.一个来自百度的微笑我变得自己都不认识了，怎么办[哀伤]
1184.虚伪的彩衣扎心了
1185.沉迷于电音i最先动心的人最惨。三年还没忘你
1186.做個没心没肺的少女180509山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。可是你不喜欢啊，所以都是我的一箱情愿啊
1187.Mc半岁自从进了网易云，做了个决定。以后每听一首喜欢的歌，都刷条评论。如果你认识一个贵州姑娘田仁丹，请告诉她，我会一直等她，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把。我爱你！
1188.LiChief同城厉害
1189.格小芮山有木兮木有枝，我偷走了啊
1190.傲娇的三岁小熊猫她没有
1191.夏木乔生听闻爱情，十人九悲
不如两清，做回甲乙丙丁
1192.我爱怪人你很美其实你们都不知道歌曲哪里有高潮，那叫副歌chorus[奸笑]
1193.胡光喜会的[可爱]
1194.浊白_鹿七陪伴我多年的娃娃被扔了
特别难受跟朋友说
收到的回答是:你都快成年人还有什么用啊[哀伤]
1195.再见花时泪已千瞑当个小丑想看看你的笑容，到头来，你没笑，我还被耻笑是个名副其实的小丑[生病]
1196.大白小白都很白可我想忘了你
1197.大白小白都很白我记性很不好，刚收藏了了的歌我会收藏第二遍，因为我不确定我是不是真的收藏了
1198.找宜吃不到的醋最心酸 先动心的人最惨[心碎]
1199.我真的给你写了情书今天取消了一直以来的置顶，删了备注，撤了星标[可爱]
1200.你的肥兔0_0好
1201.识趣猪因为你 患上了抑郁症 
1202.单恋y@很多个问号 
1203.绕過江河错落才发现你是人间星火我高中地理老师说如果就会说成yu果
1204.匿名孟有网恋的小姐姐吗[呆]
1205.予你晚风凉就凭你喜欢他 你爱的多一点 这就已经输了
1206.Fanny仔2018那是因为你很爱曾经的他，而他并没有你那么爱他，所以他会觉得你烦；同理，现在的他爱你比你爱他多。
1207.因雪白头丶我感觉听着歌看着评论能让一个人彻底安静
1208.DaturaLLLL自从看了评论，每次听到随随便便深深浅浅也觉得意味深长了[大哭]
1209.不吃香菜的小可爱抱抱🙆🏻‍♀️
1210.结局不会更好你耽误了我整个大学青春，但是我不恨你，谢谢遇见，再见.
1211.我叫魏源芷我要走了哦
1212.拉布拉多爸爸菜市场偶遇以前教病理的老头，读书时一帮女学生嫌他口无遮拦略显三俗。他见我只问两句话：“还爱看书吗？”“爱。”“还在写作吗？”“在。”他便心满意足，提着白菜扬长而去。怪哉，熟人重逢竟不问“恋否婚否薪资几何”？认得他十年，方知其名士风采。
1213.Mr二0317她说 一次偶然的机会发现我的侧脸像一个韩星！从此爱上了我！我说 在我孤独时候你带来了爱的温暖！我从此不顾自己当初许下的承诺爱上你！
1214.薏果仁凭什么被爱的人有恃无恐
1215.薏果仁为什么被拒绝了还不难过
1216.Leung_Chieni来自微博网易云热评摘
1217.莱昂纳多迪卡普李奥真羡慕你们这些有故事的人，不像我脑子里只有深深浅浅、深深浅浅……
1218.你是否明白啊孤独成瘾 音乐为伴
1219.安然西西我放下了。
1220.loneysnow世界上有一千种等待
最好的那一种 叫做来日可期 🍃
1221.Sinner171210以前你的一切我都喜欢   现在你的一切我都厌恶
1222.蓦儿曾经毫无保留的爱过一个人 之后告诉自己以后遇到对自己好的一定要去爱去珍惜可现在遇是遇到了可tm上班也要送下班也要接 一下班回来恨不得时时刻刻都要贴着他 跟tm一个胶水似的看个手机也不得回个消息说我出轨！真的 不是我漂了是这种被粘着毫无任何自由的感觉真的超难受 终于知道当初他为什么烦我了！
1223.罕伊文杨糟糕 这是心动的感觉
1224.有些话不能明说爱的太淡雅 爱的太表面  我们都是表面人吧 无论朋友爱人……
1225.几经悲欢好好生活
1226.傲娇的三岁小熊猫🤔我会
1227.愿岁月静美人安好看到你写的两句话，就掉眼泪了，一个星期前的心理写实。
1228.愿岁月静美人安好就算毕业季没分手，踏入社会异地了，渐渐也会远离，结果都是一样，只是出现的时间点不一样

1229.狐小幂的小蜜蜂相册深处还藏着你的侧脸
1230.愿岁月静美人安好村上春树：我没说过噢



[大哭]
1231.嘿呦q我喜欢上一个男孩子，真的很喜欢
1232.晴天喵喵呀毕业季就是分手季，没想到，我们也到了这一天…
1233.那年我才十四岁啊哪有什么天长地久，还不是靠自己死撑
1234.几经悲欢先生，你这南墙我撞了，疼的我直掉眼泪
1235.几经悲欢南墙我不撞了，风来了我要走了。
1236.我是黄峰超呀我们会不会看到总决赛詹姆斯对决杜兰特？？？
1237.求求你别再秀了啊没错，这很青春[大笑]
1238.Captain92好听
1239.喵呆呆呆吖你别不要我 我自己不会回家 。
1240.我敲哩麻老哥歌单好听
1241.-震震最宝贝所谓对的人你什么时候能突然出现在我眼前阿.
1242.伽i菲📞我发起了撩你的请求

🔘接受          🔘反撩
1243.Arvin1708向你低头 一次 两次 次次
1244.Arvin1708曾跟你说过，要陪你一直到故事都说完，几次差点失去你又厚着脸皮把你找回来，现在我们之间的故事彻底结束了，我是不是也该离开了?
你我之间就是一根绷紧的弦，断与不断不就是一念之间…
1245.河源恶霸越走越远了吗？
1246.TsaiYH你是我唯一祈望的如果啊
1247.Nickkkho如果有可能的话，我会努力向着你靠近。如果不可能的话，我会在中间隔下一段距离。
1248.众里a我一直是不相信神佛鬼怪的，但遇见了你以后，我开始祈祷有来生。
1249.丶十一丨关于你的一切  我都想要了解
1250.傻瓜我爱你21睡个屁，起来，讲故事。
1251.傻瓜我爱你21会的吧，总会有良人来爱你。
1252.浅浅Air[爱心][爱心][爱心]
1253.L你的十二刘洪彬
高考完你跑不掉的
❤️
1254.Lavengt人潮拥挤，我始终不见你。
1255.雪葬冬花我是一匹马，我并没有什么，有的只是永不停歇的奔程，不敢停歇片刻。月考第一，势在必得。
1256.Abbey小石头喜欢喜欢这首歌的你
1257.傻瓜我爱你21我爱你，但你总是把我的爱一次又一次的践踏，让我遍体鳞伤，我爱你，用了所有力气，却抵不过一句不爱是你。你的婚礼我会去的，我要看着你，到底没有我了，还有谁会比我更能给你爱，我没有十全十美，但我会给你证明，我年少，但并非不懂爱。以后，我绝不会独活。我会过得更好。找到属于我的那个她。
1258.阿点呀阿点嗯，再正式的告个白就不要再喜欢了
1259.qwruihddcjmm我也一样
1260.MYSTERY-SU等有一天，有一个人，能给你足够的安全感时，也许就会好了
1261.真鲁邦三世哇，我觉得有点微妙，什么意思啊？
1262.傻瓜我爱你21这是外向孤独症
1263.一个来自百度的微笑我变得自己都不认识了，怎么办[哀伤]
1264.虚伪的彩衣扎心了
1265.沉迷于电音i最先动心的人最惨。三年还没忘你
1266.做個没心没肺的少女180509山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。可是你不喜欢啊，所以都是我的一箱情愿啊
1267.Mc半岁自从进了网易云，做了个决定。以后每听一首喜欢的歌，都刷条评论。如果你认识一个贵州姑娘田仁丹，请告诉她，我会一直等她，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把。我爱你！
1268.LiChief同城厉害
1269.格小芮山有木兮木有枝，我偷走了啊
1270.傲娇的三岁小熊猫她没有
1271.夏木乔生听闻爱情，十人九悲
不如两清，做回甲乙丙丁
1272.我爱怪人你很美其实你们都不知道歌曲哪里有高潮，那叫副歌chorus[奸笑]
1273.胡光喜会的[可爱]
1274.浊白_鹿七陪伴我多年的娃娃被扔了
特别难受跟朋友说
收到的回答是:你都快成年人还有什么用啊[哀伤]
1275.再见花时泪已千瞑当个小丑想看看你的笑容，到头来，你没笑，我还被耻笑是个名副其实的小丑[生病]
1276.大白小白都很白可我想忘了你
1277.大白小白都很白我记性很不好，刚收藏了了的歌我会收藏第二遍，因为我不确定我是不是真的收藏了
1278.找宜吃不到的醋最心酸 先动心的人最惨[心碎]
1279.我真的给你写了情书今天取消了一直以来的置顶，删了备注，撤了星标[可爱]
1280.你的肥兔0_0好
1281.非黑唯白不喜欢没关系，做好自己，即使没有他，还有你自己。        －－来自单恋六年的忠告
1282.熙轩很酷-Cool你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是他💔
1283.昈彧唯一不i喜欢的就是最后  拖欠 的发音
1284.略略略略略略略略zz以后一定要快乐 周小姐
1285.罕伊文杨 可惜我17岁 我什么都给不了你 还爱发脾气 :(
1286.我们都是猪于果你是不是有个妹妹叫于实？
1287.阿点呀阿点可是要怎么样他才喜欢我
1288.阿点呀阿点我唯一的特别关注把我删了
1289.陈远图陌生人啊，这样对耳朵不好
1290.被抛弃的冥王星Pluto我一直相信，主角总是最后出场的
1291.我敲哩麻我还是喜欢你
1292.李李李李李李可爱哟我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。我也应该放下了
1293.佑途氺吉开头的钢琴好像病变[呲牙]
1294.祖祖韬韬这首歌不火  天理难容  我都单曲循环一个月了
1295.清欢酱有仙女我感觉有一首日语歌高潮调跟这首歌好像
1296.爱上Romeo2013年11月28日  我们相爱...  历经五年   然后就没有然后了
1297.孤独是饱满的不会的，你还遇到生命里的那个他 你会成熟的爱他  你不再会受伤
1298.Nanzhao南浔你头发乱了哦
1299.只帮小白吃香菇_我所有的爱在高三那年都用光了
1300.柠夏yo他正在与你相遇的路上……再等等，会等到的
1301.Sinner171210以前你的一切我都喜欢   现在你的一切我都厌恶
1302.蓦儿曾经毫无保留的爱过一个人 之后告诉自己以后遇到对自己好的一定要去爱去珍惜可现在遇是遇到了可tm上班也要送下班也要接 一下班回来恨不得时时刻刻都要贴着他 跟tm一个胶水似的看个手机也不得回个消息说我出轨！真的 不是我漂了是这种被粘着毫无任何自由的感觉真的超难受 终于知道当初他为什么烦我了！
1303.罕伊文杨糟糕 这是心动的感觉
1304.有些话不能明说爱的太淡雅 爱的太表面  我们都是表面人吧 无论朋友爱人……
1305.几经悲欢好好生活
1306.傲娇的三岁小熊猫🤔我会
1307.愿岁月静美人安好看到你写的两句话，就掉眼泪了，一个星期前的心理写实。
1308.愿岁月静美人安好就算毕业季没分手，踏入社会异地了，渐渐也会远离，结果都是一样，只是出现的时间点不一样

1309.狐小幂的小蜜蜂相册深处还藏着你的侧脸
1310.愿岁月静美人安好村上春树：我没说过噢



[大哭]
1311.嘿呦q我喜欢上一个男孩子，真的很喜欢
1312.晴天喵喵呀毕业季就是分手季，没想到，我们也到了这一天…
1313.那年我才十四岁啊哪有什么天长地久，还不是靠自己死撑
1314.几经悲欢先生，你这南墙我撞了，疼的我直掉眼泪
1315.几经悲欢南墙我不撞了，风来了我要走了。
1316.我是黄峰超呀我们会不会看到总决赛詹姆斯对决杜兰特？？？
1317.求求你别再秀了啊没错，这很青春[大笑]
1318.Captain92好听
1319.喵呆呆呆吖你别不要我 我自己不会回家 。
1320.我敲哩麻老哥歌单好听
1321.-震震最宝贝所谓对的人你什么时候能突然出现在我眼前阿.
1322.伽i菲📞我发起了撩你的请求

🔘接受          🔘反撩
1323.Arvin1708向你低头 一次 两次 次次
1324.Arvin1708曾跟你说过，要陪你一直到故事都说完，几次差点失去你又厚着脸皮把你找回来，现在我们之间的故事彻底结束了，我是不是也该离开了?
你我之间就是一根绷紧的弦，断与不断不就是一念之间…
1325.河源恶霸越走越远了吗？
1326.TsaiYH你是我唯一祈望的如果啊
1327.Nickkkho如果有可能的话，我会努力向着你靠近。如果不可能的话，我会在中间隔下一段距离。
1328.众里a我一直是不相信神佛鬼怪的，但遇见了你以后，我开始祈祷有来生。
1329.丶十一丨关于你的一切  我都想要了解
1330.傻瓜我爱你21睡个屁，起来，讲故事。
1331.傻瓜我爱你21会的吧，总会有良人来爱你。
1332.浅浅Air[爱心][爱心][爱心]
1333.L你的十二刘洪彬
高考完你跑不掉的
❤️
1334.Lavengt人潮拥挤，我始终不见你。
1335.雪葬冬花我是一匹马，我并没有什么，有的只是永不停歇的奔程，不敢停歇片刻。月考第一，势在必得。
1336.Abbey小石头喜欢喜欢这首歌的你
1337.傻瓜我爱你21我爱你，但你总是把我的爱一次又一次的践踏，让我遍体鳞伤，我爱你，用了所有力气，却抵不过一句不爱是你。你的婚礼我会去的，我要看着你，到底没有我了，还有谁会比我更能给你爱，我没有十全十美，但我会给你证明，我年少，但并非不懂爱。以后，我绝不会独活。我会过得更好。找到属于我的那个她。
1338.阿点呀阿点嗯，再正式的告个白就不要再喜欢了
1339.qwruihddcjmm我也一样
1340.MYSTERY-SU等有一天，有一个人，能给你足够的安全感时，也许就会好了
1341.真鲁邦三世哇，我觉得有点微妙，什么意思啊？
1342.傻瓜我爱你21这是外向孤独症
1343.一个来自百度的微笑我变得自己都不认识了，怎么办[哀伤]
1344.虚伪的彩衣扎心了
1345.沉迷于电音i最先动心的人最惨。三年还没忘你
1346.做個没心没肺的少女180509山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。可是你不喜欢啊，所以都是我的一箱情愿啊
1347.Mc半岁自从进了网易云，做了个决定。以后每听一首喜欢的歌，都刷条评论。如果你认识一个贵州姑娘田仁丹，请告诉她，我会一直等她，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把。我爱你！
1348.LiChief同城厉害
1349.格小芮山有木兮木有枝，我偷走了啊
1350.傲娇的三岁小熊猫她没有
1351.夏木乔生听闻爱情，十人九悲
不如两清，做回甲乙丙丁
1352.我爱怪人你很美其实你们都不知道歌曲哪里有高潮，那叫副歌chorus[奸笑]
1353.胡光喜会的[可爱]
1354.浊白_鹿七陪伴我多年的娃娃被扔了
特别难受跟朋友说
收到的回答是:你都快成年人还有什么用啊[哀伤]
1355.再见花时泪已千瞑当个小丑想看看你的笑容，到头来，你没笑，我还被耻笑是个名副其实的小丑[生病]
1356.大白小白都很白可我想忘了你
1357.大白小白都很白我记性很不好，刚收藏了了的歌我会收藏第二遍，因为我不确定我是不是真的收藏了
1358.找宜吃不到的醋最心酸 先动心的人最惨[心碎]
1359.我真的给你写了情书今天取消了一直以来的置顶，删了备注，撤了星标[可爱]
1360.你的肥兔0_0好
1361.非黑唯白不喜欢没关系，做好自己，即使没有他，还有你自己。        －－来自单恋六年的忠告
1362.熙轩很酷-Cool你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是他💔
1363.昈彧唯一不i喜欢的就是最后  拖欠 的发音
1364.略略略略略略略略zz以后一定要快乐 周小姐
1365.罕伊文杨 可惜我17岁 我什么都给不了你 还爱发脾气 :(
1366.我们都是猪于果你是不是有个妹妹叫于实？
1367.阿点呀阿点可是要怎么样他才喜欢我
1368.阿点呀阿点我唯一的特别关注把我删了
1369.陈远图陌生人啊，这样对耳朵不好
1370.被抛弃的冥王星Pluto我一直相信，主角总是最后出场的
1371.我敲哩麻我还是喜欢你
1372.李李李李李李可爱哟我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。我也应该放下了
1373.佑途氺吉开头的钢琴好像病变[呲牙]
1374.祖祖韬韬这首歌不火  天理难容  我都单曲循环一个月了
1375.清欢酱有仙女我感觉有一首日语歌高潮调跟这首歌好像
1376.爱上Romeo2013年11月28日  我们相爱...  历经五年   然后就没有然后了
1377.孤独是饱满的不会的，你还遇到生命里的那个他 你会成熟的爱他  你不再会受伤
1378.Nanzhao南浔你头发乱了哦
1379.只帮小白吃香菇_我所有的爱在高三那年都用光了
1380.柠夏yo他正在与你相遇的路上……再等等，会等到的
1381.清欢是猪睡觉别带耳机了
1382.高圆圆的微笑啊从推荐回到了日推。。。。。何苦呢[哀伤]
1383.你可以把我当成哑巴一样其实一开始我对你没什么感觉的。。。[哀伤]
1384.心情就很晴朗[爱心]
1385.是阿树阿你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是她.
1386.傲娇的三岁小熊猫[大哭]学校真好
1387.听闻鑫都只是以为
1388.问君何时归当栀归如果明天下大雨我就……嗯嗯嗯？？吃药，我感冒了，一直不愿意吃药，感觉靠着抵抗力能过去，结果越来越严重，固执的想感受到被关心，现在想明白了，不论别人如何关心我，却不能感同身受！所以，同志们，别傻了
1389.G-Hyi前奏就很不错
1390.听我的内心活动挺好听
1391.八分熟识一别两宽 各自生欢
1392.记得-11吗学校里放的歌，听歌识曲的爱上了
1393.用户612620788可能他已经忘记你了
1394.宇宙无敌可爱超喵喵妹有一句 用谎言测试谎言 到最后都是谎言
1395.不会飞的超人T有道理
1396.就是很想摆脱那些束缚这首真的很好听
1397.黑脸的张飞是只猫活了28年，爱过那么几个人，在分手之前都以为能一起到白头。而今，他们结婚生子，也有的依然单身。该放下的也放下了，说没有遗憾那是自欺。只会遥祝他们一切安好
1398.没有备注的胖砸自从你离开后，就没相信爱情，把自己裹的紧紧的，也渐渐遗忘你了。可今天上班的地方来了个新人，她的侧脸很像你。我依旧忘不了那段时光。
1399.夏梦的留声机只记得他的侧脸
1400.英的小跟班看到的是你的侧脸
1401.-震震最宝贝所谓对的人你什么时候能突然出现在我眼前阿.
1402.伽i菲📞我发起了撩你的请求

🔘接受          🔘反撩
1403.Arvin1708向你低头 一次 两次 次次
1404.Arvin1708曾跟你说过，要陪你一直到故事都说完，几次差点失去你又厚着脸皮把你找回来，现在我们之间的故事彻底结束了，我是不是也该离开了?
你我之间就是一根绷紧的弦，断与不断不就是一念之间…
1405.河源恶霸越走越远了吗？
1406.TsaiYH你是我唯一祈望的如果啊
1407.Nickkkho如果有可能的话，我会努力向着你靠近。如果不可能的话，我会在中间隔下一段距离。
1408.众里a我一直是不相信神佛鬼怪的，但遇见了你以后，我开始祈祷有来生。
1409.丶十一丨关于你的一切  我都想要了解
1410.傻瓜我爱你21睡个屁，起来，讲故事。
1411.傻瓜我爱你21会的吧，总会有良人来爱你。
1412.浅浅Air[爱心][爱心][爱心]
1413.L你的十二刘洪彬
高考完你跑不掉的
❤️
1414.Lavengt人潮拥挤，我始终不见你。
1415.雪葬冬花我是一匹马，我并没有什么，有的只是永不停歇的奔程，不敢停歇片刻。月考第一，势在必得。
1416.Abbey小石头喜欢喜欢这首歌的你
1417.傻瓜我爱你21我爱你，但你总是把我的爱一次又一次的践踏，让我遍体鳞伤，我爱你，用了所有力气，却抵不过一句不爱是你。你的婚礼我会去的，我要看着你，到底没有我了，还有谁会比我更能给你爱，我没有十全十美，但我会给你证明，我年少，但并非不懂爱。以后，我绝不会独活。我会过得更好。找到属于我的那个她。
1418.阿点呀阿点嗯，再正式的告个白就不要再喜欢了
1419.qwruihddcjmm我也一样
1420.MYSTERY-SU等有一天，有一个人，能给你足够的安全感时，也许就会好了
1421.真鲁邦三世哇，我觉得有点微妙，什么意思啊？
1422.傻瓜我爱你21这是外向孤独症
1423.一个来自百度的微笑我变得自己都不认识了，怎么办[哀伤]
1424.虚伪的彩衣扎心了
1425.沉迷于电音i最先动心的人最惨。三年还没忘你
1426.做個没心没肺的少女180509山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。可是你不喜欢啊，所以都是我的一箱情愿啊
1427.Mc半岁自从进了网易云，做了个决定。以后每听一首喜欢的歌，都刷条评论。如果你认识一个贵州姑娘田仁丹，请告诉她，我会一直等她，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把。我爱你！
1428.LiChief同城厉害
1429.格小芮山有木兮木有枝，我偷走了啊
1430.傲娇的三岁小熊猫她没有
1431.夏木乔生听闻爱情，十人九悲
不如两清，做回甲乙丙丁
1432.我爱怪人你很美其实你们都不知道歌曲哪里有高潮，那叫副歌chorus[奸笑]
1433.胡光喜会的[可爱]
1434.浊白_鹿七陪伴我多年的娃娃被扔了
特别难受跟朋友说
收到的回答是:你都快成年人还有什么用啊[哀伤]
1435.再见花时泪已千瞑当个小丑想看看你的笑容，到头来，你没笑，我还被耻笑是个名副其实的小丑[生病]
1436.大白小白都很白可我想忘了你
1437.大白小白都很白我记性很不好，刚收藏了了的歌我会收藏第二遍，因为我不确定我是不是真的收藏了
1438.找宜吃不到的醋最心酸 先动心的人最惨[心碎]
1439.我真的给你写了情书今天取消了一直以来的置顶，删了备注，撤了星标[可爱]
1440.你的肥兔0_0好
1441.非黑唯白不喜欢没关系，做好自己，即使没有他，还有你自己。        －－来自单恋六年的忠告
1442.熙轩很酷-Cool你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是他💔
1443.昈彧唯一不i喜欢的就是最后  拖欠 的发音
1444.略略略略略略略略zz以后一定要快乐 周小姐
1445.罕伊文杨 可惜我17岁 我什么都给不了你 还爱发脾气 :(
1446.我们都是猪于果你是不是有个妹妹叫于实？
1447.阿点呀阿点可是要怎么样他才喜欢我
1448.阿点呀阿点我唯一的特别关注把我删了
1449.陈远图陌生人啊，这样对耳朵不好
1450.被抛弃的冥王星Pluto我一直相信，主角总是最后出场的
1451.我敲哩麻我还是喜欢你
1452.李李李李李李可爱哟我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。我也应该放下了
1453.佑途氺吉开头的钢琴好像病变[呲牙]
1454.祖祖韬韬这首歌不火  天理难容  我都单曲循环一个月了
1455.清欢酱有仙女我感觉有一首日语歌高潮调跟这首歌好像
1456.爱上Romeo2013年11月28日  我们相爱...  历经五年   然后就没有然后了
1457.孤独是饱满的不会的，你还遇到生命里的那个他 你会成熟的爱他  你不再会受伤
1458.Nanzhao南浔你头发乱了哦
1459.只帮小白吃香菇_我所有的爱在高三那年都用光了
1460.柠夏yo他正在与你相遇的路上……再等等，会等到的
1461.清欢是猪睡觉别带耳机了
1462.高圆圆的微笑啊从推荐回到了日推。。。。。何苦呢[哀伤]
1463.你可以把我当成哑巴一样其实一开始我对你没什么感觉的。。。[哀伤]
1464.心情就很晴朗[爱心]
1465.是阿树阿你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是她.
1466.傲娇的三岁小熊猫[大哭]学校真好
1467.听闻鑫都只是以为
1468.问君何时归当栀归如果明天下大雨我就……嗯嗯嗯？？吃药，我感冒了，一直不愿意吃药，感觉靠着抵抗力能过去，结果越来越严重，固执的想感受到被关心，现在想明白了，不论别人如何关心我，却不能感同身受！所以，同志们，别傻了
1469.G-Hyi前奏就很不错
1470.听我的内心活动挺好听
1471.八分熟识一别两宽 各自生欢
1472.记得-11吗学校里放的歌，听歌识曲的爱上了
1473.用户612620788可能他已经忘记你了
1474.宇宙无敌可爱超喵喵妹有一句 用谎言测试谎言 到最后都是谎言
1475.不会飞的超人T有道理
1476.就是很想摆脱那些束缚这首真的很好听
1477.黑脸的张飞是只猫活了28年，爱过那么几个人，在分手之前都以为能一起到白头。而今，他们结婚生子，也有的依然单身。该放下的也放下了，说没有遗憾那是自欺。只会遥祝他们一切安好
1478.没有备注的胖砸自从你离开后，就没相信爱情，把自己裹的紧紧的，也渐渐遗忘你了。可今天上班的地方来了个新人，她的侧脸很像你。我依旧忘不了那段时光。
1479.夏梦的留声机只记得他的侧脸
1480.英的小跟班看到的是你的侧脸
1481.姓李名丙兮以后啊，对你的她好点，别赶她走别一声不吭的消失 别跟其他女生太亲密别理她讨厌的女生 别让她吃醋要好好宠着她 毕竟她把所有的好脾气都给了你 她在家会会乱发脾气 可对你说话语气从没重过 她为了你可以不管多远不管多累不管天气怎么样的去找你 等她到你身边的时候请你抱紧她 对她说 有你真好
1482.麇囷比起平行线，相交线更加悲哀，有过一个交点后渐行渐远
1483.科爷王大科6就像问问 大家的日推单曲列表都是一样的吗
1484.陳茶敬千里第一眼看到你才懂  心里所有的甜言蜜语都只能说给你听
1485.氤氲地一个人 自由洒脱
1486.无因-果何来想哭就哭吧，找个没人的角落。
1487.静语安然手指滑动着评论，心却飞到了过去，在那个和你在一起的过去……
1488.八分熟识2014.9.8我们在一起  2018.5.14我还没忘记你[憨笑]
1489.凉妖兽只缘顾君一回顾，从此念君朝与暮
1490.宇宙无敌可爱超喵喵妹我觉得我们和好也回不去了 真的回不去的了
1491.熊幼饼他是真的有刺 也是真的只会为了你一根根拔掉 那些刺也是真的只为了保护你一个人  ）天蝎座[外星]
1492.forever丶CUI天蝎座。
1493.我們拍一拖天蝎座
1494.陈同学咩或许 我喜欢你的样子 大概就是关于你的一切 我都想要了解 所以 我。。。。。。
1495.musicmsic寻乐一生
一路崎岖
你一笑
此乐何极
1496.黄黄向你扔了只狗我喜欢上一个女孩子，真的很喜欢
1497.阿伦正传既然是最想要的遗憾就去找他 你不妨大胆一些 勇敢一点去找他 他还未娶 你还未嫁 机会还是有的 完全不用担心我 我很酷的 你知道的[呲牙]
1498.山旬故里我有这个表情包哦
1499.超小杯可乐_今天的日推曲[大笑]
1500.傲娇的三岁小熊猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1501.真鲁邦三世哇，我觉得有点微妙，什么意思啊？
1502.傻瓜我爱你21这是外向孤独症
1503.一个来自百度的微笑我变得自己都不认识了，怎么办[哀伤]
1504.虚伪的彩衣扎心了
1505.沉迷于电音i最先动心的人最惨。三年还没忘你
1506.做個没心没肺的少女180509山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。可是你不喜欢啊，所以都是我的一箱情愿啊
1507.Mc半岁自从进了网易云，做了个决定。以后每听一首喜欢的歌，都刷条评论。如果你认识一个贵州姑娘田仁丹，请告诉她，我会一直等她，如果评论被人海淹没，没关系，就让这个秘密一直沉下去把。我爱你！
1508.LiChief同城厉害
1509.格小芮山有木兮木有枝，我偷走了啊
1510.傲娇的三岁小熊猫她没有
1511.夏木乔生听闻爱情，十人九悲
不如两清，做回甲乙丙丁
1512.我爱怪人你很美其实你们都不知道歌曲哪里有高潮，那叫副歌chorus[奸笑]
1513.胡光喜会的[可爱]
1514.浊白_鹿七陪伴我多年的娃娃被扔了
特别难受跟朋友说
收到的回答是:你都快成年人还有什么用啊[哀伤]
1515.再见花时泪已千瞑当个小丑想看看你的笑容，到头来，你没笑，我还被耻笑是个名副其实的小丑[生病]
1516.大白小白都很白可我想忘了你
1517.大白小白都很白我记性很不好，刚收藏了了的歌我会收藏第二遍，因为我不确定我是不是真的收藏了
1518.找宜吃不到的醋最心酸 先动心的人最惨[心碎]
1519.我真的给你写了情书今天取消了一直以来的置顶，删了备注，撤了星标[可爱]
1520.你的肥兔0_0好
1521.非黑唯白不喜欢没关系，做好自己，即使没有他，还有你自己。        －－来自单恋六年的忠告
1522.熙轩很酷-Cool你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是他💔
1523.昈彧唯一不i喜欢的就是最后  拖欠 的发音
1524.略略略略略略略略zz以后一定要快乐 周小姐
1525.罕伊文杨 可惜我17岁 我什么都给不了你 还爱发脾气 :(
1526.我们都是猪于果你是不是有个妹妹叫于实？
1527.阿点呀阿点可是要怎么样他才喜欢我
1528.阿点呀阿点我唯一的特别关注把我删了
1529.陈远图陌生人啊，这样对耳朵不好
1530.被抛弃的冥王星Pluto我一直相信，主角总是最后出场的
1531.我敲哩麻我还是喜欢你
1532.李李李李李李可爱哟我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。我也应该放下了
1533.佑途氺吉开头的钢琴好像病变[呲牙]
1534.祖祖韬韬这首歌不火  天理难容  我都单曲循环一个月了
1535.清欢酱有仙女我感觉有一首日语歌高潮调跟这首歌好像
1536.爱上Romeo2013年11月28日  我们相爱...  历经五年   然后就没有然后了
1537.孤独是饱满的不会的，你还遇到生命里的那个他 你会成熟的爱他  你不再会受伤
1538.Nanzhao南浔你头发乱了哦
1539.只帮小白吃香菇_我所有的爱在高三那年都用光了
1540.柠夏yo他正在与你相遇的路上……再等等，会等到的
1541.清欢是猪睡觉别带耳机了
1542.高圆圆的微笑啊从推荐回到了日推。。。。。何苦呢[哀伤]
1543.你可以把我当成哑巴一样其实一开始我对你没什么感觉的。。。[哀伤]
1544.心情就很晴朗[爱心]
1545.是阿树阿你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是她.
1546.傲娇的三岁小熊猫[大哭]学校真好
1547.听闻鑫都只是以为
1548.问君何时归当栀归如果明天下大雨我就……嗯嗯嗯？？吃药，我感冒了，一直不愿意吃药，感觉靠着抵抗力能过去，结果越来越严重，固执的想感受到被关心，现在想明白了，不论别人如何关心我，却不能感同身受！所以，同志们，别傻了
1549.G-Hyi前奏就很不错
1550.听我的内心活动挺好听
1551.八分熟识一别两宽 各自生欢
1552.记得-11吗学校里放的歌，听歌识曲的爱上了
1553.用户612620788可能他已经忘记你了
1554.宇宙无敌可爱超喵喵妹有一句 用谎言测试谎言 到最后都是谎言
1555.不会飞的超人T有道理
1556.就是很想摆脱那些束缚这首真的很好听
1557.黑脸的张飞是只猫活了28年，爱过那么几个人，在分手之前都以为能一起到白头。而今，他们结婚生子，也有的依然单身。该放下的也放下了，说没有遗憾那是自欺。只会遥祝他们一切安好
1558.没有备注的胖砸自从你离开后，就没相信爱情，把自己裹的紧紧的，也渐渐遗忘你了。可今天上班的地方来了个新人，她的侧脸很像你。我依旧忘不了那段时光。
1559.夏梦的留声机只记得他的侧脸
1560.英的小跟班看到的是你的侧脸
1561.姓李名丙兮以后啊，对你的她好点，别赶她走别一声不吭的消失 别跟其他女生太亲密别理她讨厌的女生 别让她吃醋要好好宠着她 毕竟她把所有的好脾气都给了你 她在家会会乱发脾气 可对你说话语气从没重过 她为了你可以不管多远不管多累不管天气怎么样的去找你 等她到你身边的时候请你抱紧她 对她说 有你真好
1562.麇囷比起平行线，相交线更加悲哀，有过一个交点后渐行渐远
1563.科爷王大科6就像问问 大家的日推单曲列表都是一样的吗
1564.陳茶敬千里第一眼看到你才懂  心里所有的甜言蜜语都只能说给你听
1565.氤氲地一个人 自由洒脱
1566.无因-果何来想哭就哭吧，找个没人的角落。
1567.静语安然手指滑动着评论，心却飞到了过去，在那个和你在一起的过去……
1568.八分熟识2014.9.8我们在一起  2018.5.14我还没忘记你[憨笑]
1569.凉妖兽只缘顾君一回顾，从此念君朝与暮
1570.宇宙无敌可爱超喵喵妹我觉得我们和好也回不去了 真的回不去的了
1571.熊幼饼他是真的有刺 也是真的只会为了你一根根拔掉 那些刺也是真的只为了保护你一个人  ）天蝎座[外星]
1572.forever丶CUI天蝎座。
1573.我們拍一拖天蝎座
1574.陈同学咩或许 我喜欢你的样子 大概就是关于你的一切 我都想要了解 所以 我。。。。。。
1575.musicmsic寻乐一生
一路崎岖
你一笑
此乐何极
1576.黄黄向你扔了只狗我喜欢上一个女孩子，真的很喜欢
1577.阿伦正传既然是最想要的遗憾就去找他 你不妨大胆一些 勇敢一点去找他 他还未娶 你还未嫁 机会还是有的 完全不用担心我 我很酷的 你知道的[呲牙]
1578.山旬故里我有这个表情包哦
1579.超小杯可乐_今天的日推曲[大笑]
1580.傲娇的三岁小熊猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1581.卡勺哈 然后包邮嘛
1582.BieqingYu很少听中文歌 不过这首不错
1583.暖眸清尘_我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。
1584.傲娇的三岁小熊猫同城
1585.回头到白头热恋期的我听这?
1586.墨榘我们识于秋，知于冬，淡于春，在夏日结束这一切。一切都恍如隔世一样，就这样结束了嘛？
1587.唯美少时来啊，你用勇气我有什么不敢
1588.卡勺起风了 那就回家吧
1589.你教我深夜唱情歌反正人和人都在改变中告别
我不遗憾
1590.治不好我了这一年就像是从病变到癌变。
1591.若无闲事挂心头BSRJHSJ听到这首歌

对于这么多天的心情终于找到了一个宣泄口
都以为我是个很酷的女孩，轻描淡写的过去
其实谁也不知道你也不知道你也不会想知道
我的心里到底到底到底是多难过
我好想你，又是凌晨
我逼着自己告诉自己
你不爱我
这故事没有开始过所以根本没有结束
我真的真的真的真的好想你wf
1592.情怀乃最美晚安。
1593.柚怞77晚安。
1594.牵着某人的手z我想你了。@小懒呀z
1595._确认过眼神还没睡的陌生人，晚安
1596.柚怞77嘿，
今天，
我取消了，
一个只有一个人的分组。
1597.傲娇的三岁小熊猫我这里一切都变了
1598.王呀轰记得你侧脸 嗯 也只是记得而已
1599.芦苇韦能推给我这歌也是6
1600.WX-给予那年 那天 那晚 我还清晰地记得你的侧脸
1601.非黑唯白不喜欢没关系，做好自己，即使没有他，还有你自己。        －－来自单恋六年的忠告
1602.熙轩很酷-Cool你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是他💔
1603.昈彧唯一不i喜欢的就是最后  拖欠 的发音
1604.略略略略略略略略zz以后一定要快乐 周小姐
1605.罕伊文杨 可惜我17岁 我什么都给不了你 还爱发脾气 :(
1606.我们都是猪于果你是不是有个妹妹叫于实？
1607.阿点呀阿点可是要怎么样他才喜欢我
1608.阿点呀阿点我唯一的特别关注把我删了
1609.陈远图陌生人啊，这样对耳朵不好
1610.被抛弃的冥王星Pluto我一直相信，主角总是最后出场的
1611.我敲哩麻我还是喜欢你
1612.李李李李李李可爱哟我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。我也应该放下了
1613.佑途氺吉开头的钢琴好像病变[呲牙]
1614.祖祖韬韬这首歌不火  天理难容  我都单曲循环一个月了
1615.清欢酱有仙女我感觉有一首日语歌高潮调跟这首歌好像
1616.爱上Romeo2013年11月28日  我们相爱...  历经五年   然后就没有然后了
1617.孤独是饱满的不会的，你还遇到生命里的那个他 你会成熟的爱他  你不再会受伤
1618.Nanzhao南浔你头发乱了哦
1619.只帮小白吃香菇_我所有的爱在高三那年都用光了
1620.柠夏yo他正在与你相遇的路上……再等等，会等到的
1621.清欢是猪睡觉别带耳机了
1622.高圆圆的微笑啊从推荐回到了日推。。。。。何苦呢[哀伤]
1623.你可以把我当成哑巴一样其实一开始我对你没什么感觉的。。。[哀伤]
1624.心情就很晴朗[爱心]
1625.是阿树阿你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是她.
1626.傲娇的三岁小熊猫[大哭]学校真好
1627.听闻鑫都只是以为
1628.问君何时归当栀归如果明天下大雨我就……嗯嗯嗯？？吃药，我感冒了，一直不愿意吃药，感觉靠着抵抗力能过去，结果越来越严重，固执的想感受到被关心，现在想明白了，不论别人如何关心我，却不能感同身受！所以，同志们，别傻了
1629.G-Hyi前奏就很不错
1630.听我的内心活动挺好听
1631.八分熟识一别两宽 各自生欢
1632.记得-11吗学校里放的歌，听歌识曲的爱上了
1633.用户612620788可能他已经忘记你了
1634.宇宙无敌可爱超喵喵妹有一句 用谎言测试谎言 到最后都是谎言
1635.不会飞的超人T有道理
1636.就是很想摆脱那些束缚这首真的很好听
1637.黑脸的张飞是只猫活了28年，爱过那么几个人，在分手之前都以为能一起到白头。而今，他们结婚生子，也有的依然单身。该放下的也放下了，说没有遗憾那是自欺。只会遥祝他们一切安好
1638.没有备注的胖砸自从你离开后，就没相信爱情，把自己裹的紧紧的，也渐渐遗忘你了。可今天上班的地方来了个新人，她的侧脸很像你。我依旧忘不了那段时光。
1639.夏梦的留声机只记得他的侧脸
1640.英的小跟班看到的是你的侧脸
1641.姓李名丙兮以后啊，对你的她好点，别赶她走别一声不吭的消失 别跟其他女生太亲密别理她讨厌的女生 别让她吃醋要好好宠着她 毕竟她把所有的好脾气都给了你 她在家会会乱发脾气 可对你说话语气从没重过 她为了你可以不管多远不管多累不管天气怎么样的去找你 等她到你身边的时候请你抱紧她 对她说 有你真好
1642.麇囷比起平行线，相交线更加悲哀，有过一个交点后渐行渐远
1643.科爷王大科6就像问问 大家的日推单曲列表都是一样的吗
1644.陳茶敬千里第一眼看到你才懂  心里所有的甜言蜜语都只能说给你听
1645.氤氲地一个人 自由洒脱
1646.无因-果何来想哭就哭吧，找个没人的角落。
1647.静语安然手指滑动着评论，心却飞到了过去，在那个和你在一起的过去……
1648.八分熟识2014.9.8我们在一起  2018.5.14我还没忘记你[憨笑]
1649.凉妖兽只缘顾君一回顾，从此念君朝与暮
1650.宇宙无敌可爱超喵喵妹我觉得我们和好也回不去了 真的回不去的了
1651.熊幼饼他是真的有刺 也是真的只会为了你一根根拔掉 那些刺也是真的只为了保护你一个人  ）天蝎座[外星]
1652.forever丶CUI天蝎座。
1653.我們拍一拖天蝎座
1654.陈同学咩或许 我喜欢你的样子 大概就是关于你的一切 我都想要了解 所以 我。。。。。。
1655.musicmsic寻乐一生
一路崎岖
你一笑
此乐何极
1656.黄黄向你扔了只狗我喜欢上一个女孩子，真的很喜欢
1657.阿伦正传既然是最想要的遗憾就去找他 你不妨大胆一些 勇敢一点去找他 他还未娶 你还未嫁 机会还是有的 完全不用担心我 我很酷的 你知道的[呲牙]
1658.山旬故里我有这个表情包哦
1659.超小杯可乐_今天的日推曲[大笑]
1660.傲娇的三岁小熊猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1661.卡勺哈 然后包邮嘛
1662.BieqingYu很少听中文歌 不过这首不错
1663.暖眸清尘_我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。
1664.傲娇的三岁小熊猫同城
1665.回头到白头热恋期的我听这?
1666.墨榘我们识于秋，知于冬，淡于春，在夏日结束这一切。一切都恍如隔世一样，就这样结束了嘛？
1667.唯美少时来啊，你用勇气我有什么不敢
1668.卡勺起风了 那就回家吧
1669.你教我深夜唱情歌反正人和人都在改变中告别
我不遗憾
1670.治不好我了这一年就像是从病变到癌变。
1671.若无闲事挂心头BSRJHSJ听到这首歌

对于这么多天的心情终于找到了一个宣泄口
都以为我是个很酷的女孩，轻描淡写的过去
其实谁也不知道你也不知道你也不会想知道
我的心里到底到底到底是多难过
我好想你，又是凌晨
我逼着自己告诉自己
你不爱我
这故事没有开始过所以根本没有结束
我真的真的真的真的好想你wf
1672.情怀乃最美晚安。
1673.柚怞77晚安。
1674.牵着某人的手z我想你了。@小懒呀z
1675._确认过眼神还没睡的陌生人，晚安
1676.柚怞77嘿，
今天，
我取消了，
一个只有一个人的分组。
1677.傲娇的三岁小熊猫我这里一切都变了
1678.王呀轰记得你侧脸 嗯 也只是记得而已
1679.芦苇韦能推给我这歌也是6
1680.WX-给予那年 那天 那晚 我还清晰地记得你的侧脸
1681.Ha樱花拉面单曲循环ing，虽然晚上不适合听这类歌，因为会失眠@熙熙玥
1682.南巷少女安然情或许，离开和留下的人都曾难过，只是不对彼此说。
1683.黑色雏菊我这里天快要亮了，而你那里呢？稷年之后，还是怀念你的侧颜。❤
1684.空苇反反复复的自我欺骗，才敢面对如今已经不遥远的高考。
1685.天上有时候飞猪还好吧。
1686.栀枂_巧了巧了😂️😂️😂️
1687.浪客緻道有缘无分吧。。。
1688.澔玥你是我的情窦初开 也是我的情不知所起一往而深            一个人的独角戏最后能两个人收场吗？
1689.傻气l就不要在让我看见你了吧。这样子我不会想起你。
1690.帝王妹i认识他正好到现在三个季节，冬天春天夏天，然后他就这样悄无声息的要离开了，有时候认为自己傻的要命，就这么一个刚认识的人为什么给自己的打击那么重，余生安好
1691.是刘哼哼哦习惯了的人没听歌就睡不着   不好就不好在耳机塞久了耳朵会疼   就好像抽了很久的烟想戒戒不掉   可是又对身体不好.
1692.丶还剩六年还是彼此放过吧。没有彼此，你们都可以过的不是太差的。放下也从来不是一会的事情呀。我当初用了两年才真的放下，那时候已经不喜欢了，至少说服了自己不喜欢。想他，想知道他在干啥，他身边有什么…这些都是因为喜欢的太久留下来的习惯而已。习惯总归借的掉的！
1693.灯红酒绿-_-这样对耳朵不好吧。
1694.杨杨杨杨小健门匙被借了退了就像用你手
救了废了要了我的命
但是从新学会笑
1695.情字白头1706不同的时间，不同的地点，不同的故事，同一个结果。
1696.桦岟我的视线离不开你的侧脸！
1697.逗比小姐98有几句很像默
1698.逗比小姐98默
1699.-飞丞今天登微信看到他请求加我，感觉过了那么久还是会溅起一丝波澜。明明都已经有女朋友了干嘛还来招惹我。我真的没那么伟大，做不到从恋人到朋友，我宁愿是陌生人也不要做最熟悉的朋友啊。
1700.殳然烊臣对啊，我很爱你，还是爱着你，只是没了非要在一起的执着。或许再过一段时间，一段不知所长的时间，我就只是想着你了
1701.清欢是猪睡觉别带耳机了
1702.高圆圆的微笑啊从推荐回到了日推。。。。。何苦呢[哀伤]
1703.你可以把我当成哑巴一样其实一开始我对你没什么感觉的。。。[哀伤]
1704.心情就很晴朗[爱心]
1705.是阿树阿你也别回头看我
我不信你四大皆空
你不是圣人
你眼睛里的星星
是她.
1706.傲娇的三岁小熊猫[大哭]学校真好
1707.听闻鑫都只是以为
1708.问君何时归当栀归如果明天下大雨我就……嗯嗯嗯？？吃药，我感冒了，一直不愿意吃药，感觉靠着抵抗力能过去，结果越来越严重，固执的想感受到被关心，现在想明白了，不论别人如何关心我，却不能感同身受！所以，同志们，别傻了
1709.G-Hyi前奏就很不错
1710.听我的内心活动挺好听
1711.八分熟识一别两宽 各自生欢
1712.记得-11吗学校里放的歌，听歌识曲的爱上了
1713.用户612620788可能他已经忘记你了
1714.宇宙无敌可爱超喵喵妹有一句 用谎言测试谎言 到最后都是谎言
1715.不会飞的超人T有道理
1716.就是很想摆脱那些束缚这首真的很好听
1717.黑脸的张飞是只猫活了28年，爱过那么几个人，在分手之前都以为能一起到白头。而今，他们结婚生子，也有的依然单身。该放下的也放下了，说没有遗憾那是自欺。只会遥祝他们一切安好
1718.没有备注的胖砸自从你离开后，就没相信爱情，把自己裹的紧紧的，也渐渐遗忘你了。可今天上班的地方来了个新人，她的侧脸很像你。我依旧忘不了那段时光。
1719.夏梦的留声机只记得他的侧脸
1720.英的小跟班看到的是你的侧脸
1721.姓李名丙兮以后啊，对你的她好点，别赶她走别一声不吭的消失 别跟其他女生太亲密别理她讨厌的女生 别让她吃醋要好好宠着她 毕竟她把所有的好脾气都给了你 她在家会会乱发脾气 可对你说话语气从没重过 她为了你可以不管多远不管多累不管天气怎么样的去找你 等她到你身边的时候请你抱紧她 对她说 有你真好
1722.麇囷比起平行线，相交线更加悲哀，有过一个交点后渐行渐远
1723.科爷王大科6就像问问 大家的日推单曲列表都是一样的吗
1724.陳茶敬千里第一眼看到你才懂  心里所有的甜言蜜语都只能说给你听
1725.氤氲地一个人 自由洒脱
1726.无因-果何来想哭就哭吧，找个没人的角落。
1727.静语安然手指滑动着评论，心却飞到了过去，在那个和你在一起的过去……
1728.八分熟识2014.9.8我们在一起  2018.5.14我还没忘记你[憨笑]
1729.凉妖兽只缘顾君一回顾，从此念君朝与暮
1730.宇宙无敌可爱超喵喵妹我觉得我们和好也回不去了 真的回不去的了
1731.熊幼饼他是真的有刺 也是真的只会为了你一根根拔掉 那些刺也是真的只为了保护你一个人  ）天蝎座[外星]
1732.forever丶CUI天蝎座。
1733.我們拍一拖天蝎座
1734.陈同学咩或许 我喜欢你的样子 大概就是关于你的一切 我都想要了解 所以 我。。。。。。
1735.musicmsic寻乐一生
一路崎岖
你一笑
此乐何极
1736.黄黄向你扔了只狗我喜欢上一个女孩子，真的很喜欢
1737.阿伦正传既然是最想要的遗憾就去找他 你不妨大胆一些 勇敢一点去找他 他还未娶 你还未嫁 机会还是有的 完全不用担心我 我很酷的 你知道的[呲牙]
1738.山旬故里我有这个表情包哦
1739.超小杯可乐_今天的日推曲[大笑]
1740.傲娇的三岁小熊猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1741.卡勺哈 然后包邮嘛
1742.BieqingYu很少听中文歌 不过这首不错
1743.暖眸清尘_我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。
1744.傲娇的三岁小熊猫同城
1745.回头到白头热恋期的我听这?
1746.墨榘我们识于秋，知于冬，淡于春，在夏日结束这一切。一切都恍如隔世一样，就这样结束了嘛？
1747.唯美少时来啊，你用勇气我有什么不敢
1748.卡勺起风了 那就回家吧
1749.你教我深夜唱情歌反正人和人都在改变中告别
我不遗憾
1750.治不好我了这一年就像是从病变到癌变。
1751.若无闲事挂心头BSRJHSJ听到这首歌

对于这么多天的心情终于找到了一个宣泄口
都以为我是个很酷的女孩，轻描淡写的过去
其实谁也不知道你也不知道你也不会想知道
我的心里到底到底到底是多难过
我好想你，又是凌晨
我逼着自己告诉自己
你不爱我
这故事没有开始过所以根本没有结束
我真的真的真的真的好想你wf
1752.情怀乃最美晚安。
1753.柚怞77晚安。
1754.牵着某人的手z我想你了。@小懒呀z
1755._确认过眼神还没睡的陌生人，晚安
1756.柚怞77嘿，
今天，
我取消了，
一个只有一个人的分组。
1757.傲娇的三岁小熊猫我这里一切都变了
1758.王呀轰记得你侧脸 嗯 也只是记得而已
1759.芦苇韦能推给我这歌也是6
1760.WX-给予那年 那天 那晚 我还清晰地记得你的侧脸
1761.Ha樱花拉面单曲循环ing，虽然晚上不适合听这类歌，因为会失眠@熙熙玥
1762.南巷少女安然情或许，离开和留下的人都曾难过，只是不对彼此说。
1763.黑色雏菊我这里天快要亮了，而你那里呢？稷年之后，还是怀念你的侧颜。❤
1764.空苇反反复复的自我欺骗，才敢面对如今已经不遥远的高考。
1765.天上有时候飞猪还好吧。
1766.栀枂_巧了巧了😂️😂️😂️
1767.浪客緻道有缘无分吧。。。
1768.澔玥你是我的情窦初开 也是我的情不知所起一往而深            一个人的独角戏最后能两个人收场吗？
1769.傻气l就不要在让我看见你了吧。这样子我不会想起你。
1770.帝王妹i认识他正好到现在三个季节，冬天春天夏天，然后他就这样悄无声息的要离开了，有时候认为自己傻的要命，就这么一个刚认识的人为什么给自己的打击那么重，余生安好
1771.是刘哼哼哦习惯了的人没听歌就睡不着   不好就不好在耳机塞久了耳朵会疼   就好像抽了很久的烟想戒戒不掉   可是又对身体不好.
1772.丶还剩六年还是彼此放过吧。没有彼此，你们都可以过的不是太差的。放下也从来不是一会的事情呀。我当初用了两年才真的放下，那时候已经不喜欢了，至少说服了自己不喜欢。想他，想知道他在干啥，他身边有什么…这些都是因为喜欢的太久留下来的习惯而已。习惯总归借的掉的！
1773.灯红酒绿-_-这样对耳朵不好吧。
1774.杨杨杨杨小健门匙被借了退了就像用你手
救了废了要了我的命
但是从新学会笑
1775.情字白头1706不同的时间，不同的地点，不同的故事，同一个结果。
1776.桦岟我的视线离不开你的侧脸！
1777.逗比小姐98有几句很像默
1778.逗比小姐98默
1779.-飞丞今天登微信看到他请求加我，感觉过了那么久还是会溅起一丝波澜。明明都已经有女朋友了干嘛还来招惹我。我真的没那么伟大，做不到从恋人到朋友，我宁愿是陌生人也不要做最熟悉的朋友啊。
1780.殳然烊臣对啊，我很爱你，还是爱着你，只是没了非要在一起的执着。或许再过一段时间，一段不知所长的时间，我就只是想着你了
1781.FU-CKMAN真心喜欢一个人真的是很难放下
1782.小生不才对姑娘动心了我喜欢一个女孩，我曾经也想帮她，最终我无能为力，我们终究不是一个世界，我不学习可能真的没有出路，而她却不一样，九年同学了，一个月后，便是我们说再见的时候。
1783._-生无可恋-_我说有段好熟悉，很像今年我看过的唯一的一个春晚节目，古巨基唱的歌
1784.洢逸去年夏天是我们第一次见面，忘不了你的侧脸。而今年夏天你就要高考了，再见了，给了我美好回忆的侧脸少年。高考加油
1785.艾佳薇薇感觉有点像孙燕姿唱的歌
1786.剑雨噬刀没有值得我留恋的了
1787.曹书睿大傻逼不哭 再见
1788.收集云村小仙女的哥哥一直循环就是想不出来头都要炸了
1789.blues朱确实 尤其是副歌，特别熟悉的旋律，好听～
1790.零岐到这里就完全结束了 我也没有理由再去赖着你了
1791.TTZD893你啊侧脸不是这么好看 但是偏偏很喜欢呢
1792.TTZD893心心念念也遥遥无期💔
1793._写尽千山关于你的一切我都想了解
1794.若汝在侧“闻君好之，若汝在侧”
1795.我喜欢长头发的丶我有预感，这首歌要火，就像之前的起风了，离人愁....
1796.化蝶66什么时候我收藏的歌曲不能下载的达到300首我就充一个月的会员，评论为证
1797.收集云村小仙女的哥哥总觉得很像一首歌
1798.碎觉了啊生活还是要继续
1799.是这个傻子啊都已经离开了，没什么值得怀念了
1800.__右遇__他
和他的一切
都该是圣神的
因为我的心无比纯粹干净过
1801.姓李名丙兮以后啊，对你的她好点，别赶她走别一声不吭的消失 别跟其他女生太亲密别理她讨厌的女生 别让她吃醋要好好宠着她 毕竟她把所有的好脾气都给了你 她在家会会乱发脾气 可对你说话语气从没重过 她为了你可以不管多远不管多累不管天气怎么样的去找你 等她到你身边的时候请你抱紧她 对她说 有你真好
1802.麇囷比起平行线，相交线更加悲哀，有过一个交点后渐行渐远
1803.科爷王大科6就像问问 大家的日推单曲列表都是一样的吗
1804.陳茶敬千里第一眼看到你才懂  心里所有的甜言蜜语都只能说给你听
1805.氤氲地一个人 自由洒脱
1806.无因-果何来想哭就哭吧，找个没人的角落。
1807.静语安然手指滑动着评论，心却飞到了过去，在那个和你在一起的过去……
1808.八分熟识2014.9.8我们在一起  2018.5.14我还没忘记你[憨笑]
1809.凉妖兽只缘顾君一回顾，从此念君朝与暮
1810.宇宙无敌可爱超喵喵妹我觉得我们和好也回不去了 真的回不去的了
1811.熊幼饼他是真的有刺 也是真的只会为了你一根根拔掉 那些刺也是真的只为了保护你一个人  ）天蝎座[外星]
1812.forever丶CUI天蝎座。
1813.我們拍一拖天蝎座
1814.陈同学咩或许 我喜欢你的样子 大概就是关于你的一切 我都想要了解 所以 我。。。。。。
1815.musicmsic寻乐一生
一路崎岖
你一笑
此乐何极
1816.黄黄向你扔了只狗我喜欢上一个女孩子，真的很喜欢
1817.阿伦正传既然是最想要的遗憾就去找他 你不妨大胆一些 勇敢一点去找他 他还未娶 你还未嫁 机会还是有的 完全不用担心我 我很酷的 你知道的[呲牙]
1818.山旬故里我有这个表情包哦
1819.超小杯可乐_今天的日推曲[大笑]
1820.傲娇的三岁小熊猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1821.卡勺哈 然后包邮嘛
1822.BieqingYu很少听中文歌 不过这首不错
1823.暖眸清尘_我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。
1824.傲娇的三岁小熊猫同城
1825.回头到白头热恋期的我听这?
1826.墨榘我们识于秋，知于冬，淡于春，在夏日结束这一切。一切都恍如隔世一样，就这样结束了嘛？
1827.唯美少时来啊，你用勇气我有什么不敢
1828.卡勺起风了 那就回家吧
1829.你教我深夜唱情歌反正人和人都在改变中告别
我不遗憾
1830.治不好我了这一年就像是从病变到癌变。
1831.若无闲事挂心头BSRJHSJ听到这首歌

对于这么多天的心情终于找到了一个宣泄口
都以为我是个很酷的女孩，轻描淡写的过去
其实谁也不知道你也不知道你也不会想知道
我的心里到底到底到底是多难过
我好想你，又是凌晨
我逼着自己告诉自己
你不爱我
这故事没有开始过所以根本没有结束
我真的真的真的真的好想你wf
1832.情怀乃最美晚安。
1833.柚怞77晚安。
1834.牵着某人的手z我想你了。@小懒呀z
1835._确认过眼神还没睡的陌生人，晚安
1836.柚怞77嘿，
今天，
我取消了，
一个只有一个人的分组。
1837.傲娇的三岁小熊猫我这里一切都变了
1838.王呀轰记得你侧脸 嗯 也只是记得而已
1839.芦苇韦能推给我这歌也是6
1840.WX-给予那年 那天 那晚 我还清晰地记得你的侧脸
1841.Ha樱花拉面单曲循环ing，虽然晚上不适合听这类歌，因为会失眠@熙熙玥
1842.南巷少女安然情或许，离开和留下的人都曾难过，只是不对彼此说。
1843.黑色雏菊我这里天快要亮了，而你那里呢？稷年之后，还是怀念你的侧颜。❤
1844.空苇反反复复的自我欺骗，才敢面对如今已经不遥远的高考。
1845.天上有时候飞猪还好吧。
1846.栀枂_巧了巧了😂️😂️😂️
1847.浪客緻道有缘无分吧。。。
1848.澔玥你是我的情窦初开 也是我的情不知所起一往而深            一个人的独角戏最后能两个人收场吗？
1849.傻气l就不要在让我看见你了吧。这样子我不会想起你。
1850.帝王妹i认识他正好到现在三个季节，冬天春天夏天，然后他就这样悄无声息的要离开了，有时候认为自己傻的要命，就这么一个刚认识的人为什么给自己的打击那么重，余生安好
1851.是刘哼哼哦习惯了的人没听歌就睡不着   不好就不好在耳机塞久了耳朵会疼   就好像抽了很久的烟想戒戒不掉   可是又对身体不好.
1852.丶还剩六年还是彼此放过吧。没有彼此，你们都可以过的不是太差的。放下也从来不是一会的事情呀。我当初用了两年才真的放下，那时候已经不喜欢了，至少说服了自己不喜欢。想他，想知道他在干啥，他身边有什么…这些都是因为喜欢的太久留下来的习惯而已。习惯总归借的掉的！
1853.灯红酒绿-_-这样对耳朵不好吧。
1854.杨杨杨杨小健门匙被借了退了就像用你手
救了废了要了我的命
但是从新学会笑
1855.情字白头1706不同的时间，不同的地点，不同的故事，同一个结果。
1856.桦岟我的视线离不开你的侧脸！
1857.逗比小姐98有几句很像默
1858.逗比小姐98默
1859.-飞丞今天登微信看到他请求加我，感觉过了那么久还是会溅起一丝波澜。明明都已经有女朋友了干嘛还来招惹我。我真的没那么伟大，做不到从恋人到朋友，我宁愿是陌生人也不要做最熟悉的朋友啊。
1860.殳然烊臣对啊，我很爱你，还是爱着你，只是没了非要在一起的执着。或许再过一段时间，一段不知所长的时间，我就只是想着你了
1861.FU-CKMAN真心喜欢一个人真的是很难放下
1862.小生不才对姑娘动心了我喜欢一个女孩，我曾经也想帮她，最终我无能为力，我们终究不是一个世界，我不学习可能真的没有出路，而她却不一样，九年同学了，一个月后，便是我们说再见的时候。
1863._-生无可恋-_我说有段好熟悉，很像今年我看过的唯一的一个春晚节目，古巨基唱的歌
1864.洢逸去年夏天是我们第一次见面，忘不了你的侧脸。而今年夏天你就要高考了，再见了，给了我美好回忆的侧脸少年。高考加油
1865.艾佳薇薇感觉有点像孙燕姿唱的歌
1866.剑雨噬刀没有值得我留恋的了
1867.曹书睿大傻逼不哭 再见
1868.收集云村小仙女的哥哥一直循环就是想不出来头都要炸了
1869.blues朱确实 尤其是副歌，特别熟悉的旋律，好听～
1870.零岐到这里就完全结束了 我也没有理由再去赖着你了
1871.TTZD893你啊侧脸不是这么好看 但是偏偏很喜欢呢
1872.TTZD893心心念念也遥遥无期💔
1873._写尽千山关于你的一切我都想了解
1874.若汝在侧“闻君好之，若汝在侧”
1875.我喜欢长头发的丶我有预感，这首歌要火，就像之前的起风了，离人愁....
1876.化蝶66什么时候我收藏的歌曲不能下载的达到300首我就充一个月的会员，评论为证
1877.收集云村小仙女的哥哥总觉得很像一首歌
1878.碎觉了啊生活还是要继续
1879.是这个傻子啊都已经离开了，没什么值得怀念了
1880.__右遇__他
和他的一切
都该是圣神的
因为我的心无比纯粹干净过
1881.三里清风步步为你那追着公车的少年[爱心]
如今西装笔挺体面[爱心]
1882.丶小猪爱么么哒没有多余的话，未来的那个人在期待
1883.就让我抱着你我有了喜欢的人  他对我像我对你一样小心翼翼捧在手心  看到我手机里面你的照片你的侧脸  我心中毫无波澜  但是还是会遗憾  以前那么好  现在怎么会这样
1884.丶还剩六年腻了，这个理由真让人伤心。你们还在一起过。我当时喜欢他，他不知道，（后来想想他当时大概也喜欢我）后来他喜欢别人了，我还是喜欢他，大家都知道我喜欢他。再后来，我决定不喜欢他，却又听见，他和他的朋友说忘不了我。事情兜兜转转终究没有后来。现在我也很好啊。只是，可能大概有点可惜。
1885.你好像个菠萝再见啦，王同学。
1886.我秦大田啊嘿，再见
1887.黑猫十七了你的侧脸真好看
1888.LemonWYF感动
1889.浅听浅唱为内心风来了，你也走了
1890.如颖1805不打扰了。
1891.洋666925不信
1892.姒茕子x先生
1893.Tenderness1127抱抱
1894.彩虹也说她不可思议我也是
1895.2AAMing装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了
1896.武野灬杂音听这歌的时候一直是千条评论持续了很久，今天随机播到看了眼已经1w5了，好听的歌就是不会被埋没的~
1897.残影月233上次哭的声嘶力竭还是那次喝醉的时候
1898.残影月233我来帮你传达啊，相信我！
1899.大饼170505抱抱
1900.abble6女生要矜持点[口罩]
1901.卡勺哈 然后包邮嘛
1902.BieqingYu很少听中文歌 不过这首不错
1903.暖眸清尘_我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。
1904.傲娇的三岁小熊猫同城
1905.回头到白头热恋期的我听这?
1906.墨榘我们识于秋，知于冬，淡于春，在夏日结束这一切。一切都恍如隔世一样，就这样结束了嘛？
1907.唯美少时来啊，你用勇气我有什么不敢
1908.卡勺起风了 那就回家吧
1909.你教我深夜唱情歌反正人和人都在改变中告别
我不遗憾
1910.治不好我了这一年就像是从病变到癌变。
1911.若无闲事挂心头BSRJHSJ听到这首歌

对于这么多天的心情终于找到了一个宣泄口
都以为我是个很酷的女孩，轻描淡写的过去
其实谁也不知道你也不知道你也不会想知道
我的心里到底到底到底是多难过
我好想你，又是凌晨
我逼着自己告诉自己
你不爱我
这故事没有开始过所以根本没有结束
我真的真的真的真的好想你wf
1912.情怀乃最美晚安。
1913.柚怞77晚安。
1914.牵着某人的手z我想你了。@小懒呀z
1915._确认过眼神还没睡的陌生人，晚安
1916.柚怞77嘿，
今天，
我取消了，
一个只有一个人的分组。
1917.傲娇的三岁小熊猫我这里一切都变了
1918.王呀轰记得你侧脸 嗯 也只是记得而已
1919.芦苇韦能推给我这歌也是6
1920.WX-给予那年 那天 那晚 我还清晰地记得你的侧脸
1921.Ha樱花拉面单曲循环ing，虽然晚上不适合听这类歌，因为会失眠@熙熙玥
1922.南巷少女安然情或许，离开和留下的人都曾难过，只是不对彼此说。
1923.黑色雏菊我这里天快要亮了，而你那里呢？稷年之后，还是怀念你的侧颜。❤
1924.空苇反反复复的自我欺骗，才敢面对如今已经不遥远的高考。
1925.天上有时候飞猪还好吧。
1926.栀枂_巧了巧了😂️😂️😂️
1927.浪客緻道有缘无分吧。。。
1928.澔玥你是我的情窦初开 也是我的情不知所起一往而深            一个人的独角戏最后能两个人收场吗？
1929.傻气l就不要在让我看见你了吧。这样子我不会想起你。
1930.帝王妹i认识他正好到现在三个季节，冬天春天夏天，然后他就这样悄无声息的要离开了，有时候认为自己傻的要命，就这么一个刚认识的人为什么给自己的打击那么重，余生安好
1931.是刘哼哼哦习惯了的人没听歌就睡不着   不好就不好在耳机塞久了耳朵会疼   就好像抽了很久的烟想戒戒不掉   可是又对身体不好.
1932.丶还剩六年还是彼此放过吧。没有彼此，你们都可以过的不是太差的。放下也从来不是一会的事情呀。我当初用了两年才真的放下，那时候已经不喜欢了，至少说服了自己不喜欢。想他，想知道他在干啥，他身边有什么…这些都是因为喜欢的太久留下来的习惯而已。习惯总归借的掉的！
1933.灯红酒绿-_-这样对耳朵不好吧。
1934.杨杨杨杨小健门匙被借了退了就像用你手
救了废了要了我的命
但是从新学会笑
1935.情字白头1706不同的时间，不同的地点，不同的故事，同一个结果。
1936.桦岟我的视线离不开你的侧脸！
1937.逗比小姐98有几句很像默
1938.逗比小姐98默
1939.-飞丞今天登微信看到他请求加我，感觉过了那么久还是会溅起一丝波澜。明明都已经有女朋友了干嘛还来招惹我。我真的没那么伟大，做不到从恋人到朋友，我宁愿是陌生人也不要做最熟悉的朋友啊。
1940.殳然烊臣对啊，我很爱你，还是爱着你，只是没了非要在一起的执着。或许再过一段时间，一段不知所长的时间，我就只是想着你了
1941.FU-CKMAN真心喜欢一个人真的是很难放下
1942.小生不才对姑娘动心了我喜欢一个女孩，我曾经也想帮她，最终我无能为力，我们终究不是一个世界，我不学习可能真的没有出路，而她却不一样，九年同学了，一个月后，便是我们说再见的时候。
1943._-生无可恋-_我说有段好熟悉，很像今年我看过的唯一的一个春晚节目，古巨基唱的歌
1944.洢逸去年夏天是我们第一次见面，忘不了你的侧脸。而今年夏天你就要高考了，再见了，给了我美好回忆的侧脸少年。高考加油
1945.艾佳薇薇感觉有点像孙燕姿唱的歌
1946.剑雨噬刀没有值得我留恋的了
1947.曹书睿大傻逼不哭 再见
1948.收集云村小仙女的哥哥一直循环就是想不出来头都要炸了
1949.blues朱确实 尤其是副歌，特别熟悉的旋律，好听～
1950.零岐到这里就完全结束了 我也没有理由再去赖着你了
1951.TTZD893你啊侧脸不是这么好看 但是偏偏很喜欢呢
1952.TTZD893心心念念也遥遥无期💔
1953._写尽千山关于你的一切我都想了解
1954.若汝在侧“闻君好之，若汝在侧”
1955.我喜欢长头发的丶我有预感，这首歌要火，就像之前的起风了，离人愁....
1956.化蝶66什么时候我收藏的歌曲不能下载的达到300首我就充一个月的会员，评论为证
1957.收集云村小仙女的哥哥总觉得很像一首歌
1958.碎觉了啊生活还是要继续
1959.是这个傻子啊都已经离开了，没什么值得怀念了
1960.__右遇__他
和他的一切
都该是圣神的
因为我的心无比纯粹干净过
1961.三里清风步步为你那追着公车的少年[爱心]
如今西装笔挺体面[爱心]
1962.丶小猪爱么么哒没有多余的话，未来的那个人在期待
1963.就让我抱着你我有了喜欢的人  他对我像我对你一样小心翼翼捧在手心  看到我手机里面你的照片你的侧脸  我心中毫无波澜  但是还是会遗憾  以前那么好  现在怎么会这样
1964.丶还剩六年腻了，这个理由真让人伤心。你们还在一起过。我当时喜欢他，他不知道，（后来想想他当时大概也喜欢我）后来他喜欢别人了，我还是喜欢他，大家都知道我喜欢他。再后来，我决定不喜欢他，却又听见，他和他的朋友说忘不了我。事情兜兜转转终究没有后来。现在我也很好啊。只是，可能大概有点可惜。
1965.你好像个菠萝再见啦，王同学。
1966.我秦大田啊嘿，再见
1967.黑猫十七了你的侧脸真好看
1968.LemonWYF感动
1969.浅听浅唱为内心风来了，你也走了
1970.如颖1805不打扰了。
1971.洋666925不信
1972.姒茕子x先生
1973.Tenderness1127抱抱
1974.彩虹也说她不可思议我也是
1975.2AAMing装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了
1976.武野灬杂音听这歌的时候一直是千条评论持续了很久，今天随机播到看了眼已经1w5了，好听的歌就是不会被埋没的~
1977.残影月233上次哭的声嘶力竭还是那次喝醉的时候
1978.残影月233我来帮你传达啊，相信我！
1979.大饼170505抱抱
1980.abble6女生要矜持点[口罩]
1981.北冥有鱼南海有鹏嘿，
知道吗，
我今天终于，
失去了我最爱的人。
1982.buffoon田小田想要见你，侧脸也行，实在不行，背影也行啊~
1983.你看我想理你吗-副歌太好听了吧！！！@G-Hyi 
1984.YinzcPy@末闻h @尹正
1985.挽卿不负我喜欢他的腿他的手他的锁骨他笑起来的样子，我想看他在我膝下承欢，我想听他他情不自禁呢喃，就算我是女的也可以吧。所以我该怎么巧妙地让他看到这段话呢
1986.LOMO怪调没有谁一搭眼就爱上别人，顶多互相看着顺眼，但是这一见却有可能产生别的东西，而这些东西慢慢的变化起来，最后会变成什么样子，不会有人知道。
1987.拖延症的妖精有故事
1988.卖辣条的绅士我喜欢你，我会等你
1989.萌段子经过敬老院，那里有个老爷爷坐在门口喊：“老太婆，老太婆，你快回来啊，我做饭给你吃..."不知疲倦的重复。据说得了老年痴呆，可是即使是痴呆了，还是没有忘记你。
1990.杀戮艺术的实践者正脸很丑  侧脸更丑
1991.迷恋人间天天听网易的英语歌，我的英语还是没好起来，担心我以后的发展！！！
1992.岚裳空悲切[爱心]
1993.XuMaid爱很简单
只想和你
眉来眼去
互相调戏
唱点儿童歌曲
讲点低俗内容
晚上陪你睡觉
顾你生活起居
哎呀
不要和我冷战嘛
你知道的
我们男的啊
都是猪头焖子啊
有些爱就是憋在喉头说不出啊
1994.zc臧运达从今天开始 我要做个阳光的男孩 没有烦恼 没有忧愁 没有很多.
1995.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我喜欢的人有着世界上最帅气的侧脸。因为我怎么敢直视你，我怕看见你眼里不属于我的温柔。不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多久。
1996.遇见你我很幸运biu特否你的突然不在，我说过我会等，一分钟，两分钟，等着等着，就到早上了。一个晚上醒来三次，拿起手机结果还是没有你的消息，没关系，我还会一直等你，谁让我那么喜欢你这个狗子。
1997.方小七123反反复复的自我欺骗。
1998.a独孤肥肠已经熟悉了旋律好久好久，私人FM又推一次给我，啥意思？没歌了吗
1999.逆龙1801你在乎的人，她(他)把你放在眼里了吗？[大哭][大哭]
2000.坐在河边数鸭子欧阳修说：始知锁向金笼听，不及林间自在啼。    是我管的太多   所以还是放归自然
2001.Ha樱花拉面单曲循环ing，虽然晚上不适合听这类歌，因为会失眠@熙熙玥
2002.南巷少女安然情或许，离开和留下的人都曾难过，只是不对彼此说。
2003.黑色雏菊我这里天快要亮了，而你那里呢？稷年之后，还是怀念你的侧颜。❤
2004.空苇反反复复的自我欺骗，才敢面对如今已经不遥远的高考。
2005.天上有时候飞猪还好吧。
2006.栀枂_巧了巧了😂️😂️😂️
2007.浪客緻道有缘无分吧。。。
2008.澔玥你是我的情窦初开 也是我的情不知所起一往而深            一个人的独角戏最后能两个人收场吗？
2009.傻气l就不要在让我看见你了吧。这样子我不会想起你。
2010.帝王妹i认识他正好到现在三个季节，冬天春天夏天，然后他就这样悄无声息的要离开了，有时候认为自己傻的要命，就这么一个刚认识的人为什么给自己的打击那么重，余生安好
2011.是刘哼哼哦习惯了的人没听歌就睡不着   不好就不好在耳机塞久了耳朵会疼   就好像抽了很久的烟想戒戒不掉   可是又对身体不好.
2012.丶还剩六年还是彼此放过吧。没有彼此，你们都可以过的不是太差的。放下也从来不是一会的事情呀。我当初用了两年才真的放下，那时候已经不喜欢了，至少说服了自己不喜欢。想他，想知道他在干啥，他身边有什么…这些都是因为喜欢的太久留下来的习惯而已。习惯总归借的掉的！
2013.灯红酒绿-_-这样对耳朵不好吧。
2014.杨杨杨杨小健门匙被借了退了就像用你手
救了废了要了我的命
但是从新学会笑
2015.情字白头1706不同的时间，不同的地点，不同的故事，同一个结果。
2016.桦岟我的视线离不开你的侧脸！
2017.逗比小姐98有几句很像默
2018.逗比小姐98默
2019.-飞丞今天登微信看到他请求加我，感觉过了那么久还是会溅起一丝波澜。明明都已经有女朋友了干嘛还来招惹我。我真的没那么伟大，做不到从恋人到朋友，我宁愿是陌生人也不要做最熟悉的朋友啊。
2020.殳然烊臣对啊，我很爱你，还是爱着你，只是没了非要在一起的执着。或许再过一段时间，一段不知所长的时间，我就只是想着你了
2021.FU-CKMAN真心喜欢一个人真的是很难放下
2022.小生不才对姑娘动心了我喜欢一个女孩，我曾经也想帮她，最终我无能为力，我们终究不是一个世界，我不学习可能真的没有出路，而她却不一样，九年同学了，一个月后，便是我们说再见的时候。
2023._-生无可恋-_我说有段好熟悉，很像今年我看过的唯一的一个春晚节目，古巨基唱的歌
2024.洢逸去年夏天是我们第一次见面，忘不了你的侧脸。而今年夏天你就要高考了，再见了，给了我美好回忆的侧脸少年。高考加油
2025.艾佳薇薇感觉有点像孙燕姿唱的歌
2026.剑雨噬刀没有值得我留恋的了
2027.曹书睿大傻逼不哭 再见
2028.收集云村小仙女的哥哥一直循环就是想不出来头都要炸了
2029.blues朱确实 尤其是副歌，特别熟悉的旋律，好听～
2030.零岐到这里就完全结束了 我也没有理由再去赖着你了
2031.TTZD893你啊侧脸不是这么好看 但是偏偏很喜欢呢
2032.TTZD893心心念念也遥遥无期💔
2033._写尽千山关于你的一切我都想了解
2034.若汝在侧“闻君好之，若汝在侧”
2035.我喜欢长头发的丶我有预感，这首歌要火，就像之前的起风了，离人愁....
2036.化蝶66什么时候我收藏的歌曲不能下载的达到300首我就充一个月的会员，评论为证
2037.收集云村小仙女的哥哥总觉得很像一首歌
2038.碎觉了啊生活还是要继续
2039.是这个傻子啊都已经离开了，没什么值得怀念了
2040.__右遇__他
和他的一切
都该是圣神的
因为我的心无比纯粹干净过
2041.三里清风步步为你那追着公车的少年[爱心]
如今西装笔挺体面[爱心]
2042.丶小猪爱么么哒没有多余的话，未来的那个人在期待
2043.就让我抱着你我有了喜欢的人  他对我像我对你一样小心翼翼捧在手心  看到我手机里面你的照片你的侧脸  我心中毫无波澜  但是还是会遗憾  以前那么好  现在怎么会这样
2044.丶还剩六年腻了，这个理由真让人伤心。你们还在一起过。我当时喜欢他，他不知道，（后来想想他当时大概也喜欢我）后来他喜欢别人了，我还是喜欢他，大家都知道我喜欢他。再后来，我决定不喜欢他，却又听见，他和他的朋友说忘不了我。事情兜兜转转终究没有后来。现在我也很好啊。只是，可能大概有点可惜。
2045.你好像个菠萝再见啦，王同学。
2046.我秦大田啊嘿，再见
2047.黑猫十七了你的侧脸真好看
2048.LemonWYF感动
2049.浅听浅唱为内心风来了，你也走了
2050.如颖1805不打扰了。
2051.洋666925不信
2052.姒茕子x先生
2053.Tenderness1127抱抱
2054.彩虹也说她不可思议我也是
2055.2AAMing装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了
2056.武野灬杂音听这歌的时候一直是千条评论持续了很久，今天随机播到看了眼已经1w5了，好听的歌就是不会被埋没的~
2057.残影月233上次哭的声嘶力竭还是那次喝醉的时候
2058.残影月233我来帮你传达啊，相信我！
2059.大饼170505抱抱
2060.abble6女生要矜持点[口罩]
2061.北冥有鱼南海有鹏嘿，
知道吗，
我今天终于，
失去了我最爱的人。
2062.buffoon田小田想要见你，侧脸也行，实在不行，背影也行啊~
2063.你看我想理你吗-副歌太好听了吧！！！@G-Hyi 
2064.YinzcPy@末闻h @尹正
2065.挽卿不负我喜欢他的腿他的手他的锁骨他笑起来的样子，我想看他在我膝下承欢，我想听他他情不自禁呢喃，就算我是女的也可以吧。所以我该怎么巧妙地让他看到这段话呢
2066.LOMO怪调没有谁一搭眼就爱上别人，顶多互相看着顺眼，但是这一见却有可能产生别的东西，而这些东西慢慢的变化起来，最后会变成什么样子，不会有人知道。
2067.拖延症的妖精有故事
2068.卖辣条的绅士我喜欢你，我会等你
2069.萌段子经过敬老院，那里有个老爷爷坐在门口喊：“老太婆，老太婆，你快回来啊，我做饭给你吃..."不知疲倦的重复。据说得了老年痴呆，可是即使是痴呆了，还是没有忘记你。
2070.杀戮艺术的实践者正脸很丑  侧脸更丑
2071.迷恋人间天天听网易的英语歌，我的英语还是没好起来，担心我以后的发展！！！
2072.岚裳空悲切[爱心]
2073.XuMaid爱很简单
只想和你
眉来眼去
互相调戏
唱点儿童歌曲
讲点低俗内容
晚上陪你睡觉
顾你生活起居
哎呀
不要和我冷战嘛
你知道的
我们男的啊
都是猪头焖子啊
有些爱就是憋在喉头说不出啊
2074.zc臧运达从今天开始 我要做个阳光的男孩 没有烦恼 没有忧愁 没有很多.
2075.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我喜欢的人有着世界上最帅气的侧脸。因为我怎么敢直视你，我怕看见你眼里不属于我的温柔。不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多久。
2076.遇见你我很幸运biu特否你的突然不在，我说过我会等，一分钟，两分钟，等着等着，就到早上了。一个晚上醒来三次，拿起手机结果还是没有你的消息，没关系，我还会一直等你，谁让我那么喜欢你这个狗子。
2077.方小七123反反复复的自我欺骗。
2078.a独孤肥肠已经熟悉了旋律好久好久，私人FM又推一次给我，啥意思？没歌了吗
2079.逆龙1801你在乎的人，她(他)把你放在眼里了吗？[大哭][大哭]
2080.坐在河边数鸭子欧阳修说：始知锁向金笼听，不及林间自在啼。    是我管的太多   所以还是放归自然
2081.傲娇的三岁小熊猫你要加油 要不负众望
2082.陈幸福1709网易云里情圣真多啊
2083.心情杂货铺Zz晚安 小可爱 加油哦
2084.安璃璃璃璃陌生人，加油啊
2085.JY______Qin我们相信着你啊，陌生人。
2086.安璃璃璃璃“你在乎我吗？” “在乎”“何时起？”“逢你之时”“何时终？”“万物终结之时”“万物何时终结？”“世间万物皆无终结”
2087.Aquaclty今天和父亲打电话，哭的稀里哗啦。所有人都不相信我，包括父母，也包括我自己。在图书馆哭到妆都花掉，真的是哭的嘶声力竭。今晚跑步耳机还坏掉
2088.顾意知几许DR从此寂静，只因往事不再
2089.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
2090.小哥哥yz反反复复的自我欺骗
2091.出生于1874世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
2092.瑞十二你不出三天，我不到24小时就恢复了
2093.普通朋友clar你是我心里最亮的一颗星
2094.深情不变-我也想相信
2095.歪瑞咕德自从有了网易 作文水平大大提高
2096.守候走在雨中的人这么多的感慨，有这样或那样亦或相同不同的感慨，只想告诉你们好好爱自己，想要温暖别人就先学会温暖自己吧，对自己好点别再熬夜听歌了，让自己好好睡个觉吧，晚安
2097.江山寒远色优雅儿
2098.渚清儿李优月雅薇儿
2099.心不热今晚的星星很多，是否比得上你心里的那一颗
2100.於我你只不求甚解陈奕迅唱“我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”，但如果我真的与你的遗憾有关，那我也没什么好遗憾的了。 ​​​
2101.FU-CKMAN真心喜欢一个人真的是很难放下
2102.小生不才对姑娘动心了我喜欢一个女孩，我曾经也想帮她，最终我无能为力，我们终究不是一个世界，我不学习可能真的没有出路，而她却不一样，九年同学了，一个月后，便是我们说再见的时候。
2103._-生无可恋-_我说有段好熟悉，很像今年我看过的唯一的一个春晚节目，古巨基唱的歌
2104.洢逸去年夏天是我们第一次见面，忘不了你的侧脸。而今年夏天你就要高考了，再见了，给了我美好回忆的侧脸少年。高考加油
2105.艾佳薇薇感觉有点像孙燕姿唱的歌
2106.剑雨噬刀没有值得我留恋的了
2107.曹书睿大傻逼不哭 再见
2108.收集云村小仙女的哥哥一直循环就是想不出来头都要炸了
2109.blues朱确实 尤其是副歌，特别熟悉的旋律，好听～
2110.零岐到这里就完全结束了 我也没有理由再去赖着你了
2111.TTZD893你啊侧脸不是这么好看 但是偏偏很喜欢呢
2112.TTZD893心心念念也遥遥无期💔
2113._写尽千山关于你的一切我都想了解
2114.若汝在侧“闻君好之，若汝在侧”
2115.我喜欢长头发的丶我有预感，这首歌要火，就像之前的起风了，离人愁....
2116.化蝶66什么时候我收藏的歌曲不能下载的达到300首我就充一个月的会员，评论为证
2117.收集云村小仙女的哥哥总觉得很像一首歌
2118.碎觉了啊生活还是要继续
2119.是这个傻子啊都已经离开了，没什么值得怀念了
2120.__右遇__他
和他的一切
都该是圣神的
因为我的心无比纯粹干净过
2121.三里清风步步为你那追着公车的少年[爱心]
如今西装笔挺体面[爱心]
2122.丶小猪爱么么哒没有多余的话，未来的那个人在期待
2123.就让我抱着你我有了喜欢的人  他对我像我对你一样小心翼翼捧在手心  看到我手机里面你的照片你的侧脸  我心中毫无波澜  但是还是会遗憾  以前那么好  现在怎么会这样
2124.丶还剩六年腻了，这个理由真让人伤心。你们还在一起过。我当时喜欢他，他不知道，（后来想想他当时大概也喜欢我）后来他喜欢别人了，我还是喜欢他，大家都知道我喜欢他。再后来，我决定不喜欢他，却又听见，他和他的朋友说忘不了我。事情兜兜转转终究没有后来。现在我也很好啊。只是，可能大概有点可惜。
2125.你好像个菠萝再见啦，王同学。
2126.我秦大田啊嘿，再见
2127.黑猫十七了你的侧脸真好看
2128.LemonWYF感动
2129.浅听浅唱为内心风来了，你也走了
2130.如颖1805不打扰了。
2131.洋666925不信
2132.姒茕子x先生
2133.Tenderness1127抱抱
2134.彩虹也说她不可思议我也是
2135.2AAMing装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了
2136.武野灬杂音听这歌的时候一直是千条评论持续了很久，今天随机播到看了眼已经1w5了，好听的歌就是不会被埋没的~
2137.残影月233上次哭的声嘶力竭还是那次喝醉的时候
2138.残影月233我来帮你传达啊，相信我！
2139.大饼170505抱抱
2140.abble6女生要矜持点[口罩]
2141.北冥有鱼南海有鹏嘿，
知道吗，
我今天终于，
失去了我最爱的人。
2142.buffoon田小田想要见你，侧脸也行，实在不行，背影也行啊~
2143.你看我想理你吗-副歌太好听了吧！！！@G-Hyi 
2144.YinzcPy@末闻h @尹正
2145.挽卿不负我喜欢他的腿他的手他的锁骨他笑起来的样子，我想看他在我膝下承欢，我想听他他情不自禁呢喃，就算我是女的也可以吧。所以我该怎么巧妙地让他看到这段话呢
2146.LOMO怪调没有谁一搭眼就爱上别人，顶多互相看着顺眼，但是这一见却有可能产生别的东西，而这些东西慢慢的变化起来，最后会变成什么样子，不会有人知道。
2147.拖延症的妖精有故事
2148.卖辣条的绅士我喜欢你，我会等你
2149.萌段子经过敬老院，那里有个老爷爷坐在门口喊：“老太婆，老太婆，你快回来啊，我做饭给你吃..."不知疲倦的重复。据说得了老年痴呆，可是即使是痴呆了，还是没有忘记你。
2150.杀戮艺术的实践者正脸很丑  侧脸更丑
2151.迷恋人间天天听网易的英语歌，我的英语还是没好起来，担心我以后的发展！！！
2152.岚裳空悲切[爱心]
2153.XuMaid爱很简单
只想和你
眉来眼去
互相调戏
唱点儿童歌曲
讲点低俗内容
晚上陪你睡觉
顾你生活起居
哎呀
不要和我冷战嘛
你知道的
我们男的啊
都是猪头焖子啊
有些爱就是憋在喉头说不出啊
2154.zc臧运达从今天开始 我要做个阳光的男孩 没有烦恼 没有忧愁 没有很多.
2155.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我喜欢的人有着世界上最帅气的侧脸。因为我怎么敢直视你，我怕看见你眼里不属于我的温柔。不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多久。
2156.遇见你我很幸运biu特否你的突然不在，我说过我会等，一分钟，两分钟，等着等着，就到早上了。一个晚上醒来三次，拿起手机结果还是没有你的消息，没关系，我还会一直等你，谁让我那么喜欢你这个狗子。
2157.方小七123反反复复的自我欺骗。
2158.a独孤肥肠已经熟悉了旋律好久好久，私人FM又推一次给我，啥意思？没歌了吗
2159.逆龙1801你在乎的人，她(他)把你放在眼里了吗？[大哭][大哭]
2160.坐在河边数鸭子欧阳修说：始知锁向金笼听，不及林间自在啼。    是我管的太多   所以还是放归自然
2161.傲娇的三岁小熊猫你要加油 要不负众望
2162.陈幸福1709网易云里情圣真多啊
2163.心情杂货铺Zz晚安 小可爱 加油哦
2164.安璃璃璃璃陌生人，加油啊
2165.JY______Qin我们相信着你啊，陌生人。
2166.安璃璃璃璃“你在乎我吗？” “在乎”“何时起？”“逢你之时”“何时终？”“万物终结之时”“万物何时终结？”“世间万物皆无终结”
2167.Aquaclty今天和父亲打电话，哭的稀里哗啦。所有人都不相信我，包括父母，也包括我自己。在图书馆哭到妆都花掉，真的是哭的嘶声力竭。今晚跑步耳机还坏掉
2168.顾意知几许DR从此寂静，只因往事不再
2169.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
2170.小哥哥yz反反复复的自我欺骗
2171.出生于1874世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
2172.瑞十二你不出三天，我不到24小时就恢复了
2173.普通朋友clar你是我心里最亮的一颗星
2174.深情不变-我也想相信
2175.歪瑞咕德自从有了网易 作文水平大大提高
2176.守候走在雨中的人这么多的感慨，有这样或那样亦或相同不同的感慨，只想告诉你们好好爱自己，想要温暖别人就先学会温暖自己吧，对自己好点别再熬夜听歌了，让自己好好睡个觉吧，晚安
2177.江山寒远色优雅儿
2178.渚清儿李优月雅薇儿
2179.心不热今晚的星星很多，是否比得上你心里的那一颗
2180.於我你只不求甚解陈奕迅唱“我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”，但如果我真的与你的遗憾有关，那我也没什么好遗憾的了。 ​​​
2181.雨巷丶星空喜欢这个故事哎，年少时的爱情最让人怀念
2182.strayer_-果然到了十一点你就去睡了
2183.A--ksunying不巧  我也流下了眼泪[皱眉]
2184.他叫小娃娃我与他的故事
离开110天，依然记得那个晚上 我爸妈不在家 才敢偷偷给你打电话，就为了告诉你， 你看 今天晚上的月亮特别亮，挂电话之后 你就发了你那边的月亮给我看 那一刻 真的很感动。可惜都回不去了，那就努力朝前走，希望走到下个路口还会相遇。
其实我想在你身边[爱心]
2185.兜兜里面有糖糖-删了一个人一个像静音键的人
在那之后   就没有再响起了
2186.Singleyampirn生日快乐
2187.201805031855南墙也撞了
头也低过了
你还是走了
以后还是酷一点吧
毕竟酷一点的才是我
2188.岚裳空悲切今天我生日
2189.自度171215从前，哪怕我不相信温暖的存在，但我相信一个人一旦付出多少是会有点点收获的 ，如今，我当初仅存的一点光芒都慢慢残酷覆盖。可是我还是恨不来任何人，我也不想知道这是为什么，或许，是我太孤独了吧，也没有人爱没有人疼，一颗心太渴望接近火，所以只要别人稍微对我好一点我就会加倍的还回去。
2190.最后的空城唯你最深得我意 也只你最不识抬举
2191.拾谎人“貂蝉还在骑马来的路上。”
2192.DONGXISIJIE快慢都会断
2193.王小胖儿i语无伦次
2194.渡众Y同城
2195.自度171215分享一个故事:
曾经遇见一个认为被当众打了是一种荣幸的女孩，她说:我不怕众人如何看我，没关系啊，但我怕丢他的脸，怕别人对他有偏见，所以我不敢再在课上去找他了，因为，我真的怕他在课上当众真的打我。一旦他真的打了，于我没关系，但他就不好做人了，我不想他这么难堪。关于这位女孩各位是否想知
2196.DONGXISIJIE太多话不知怎么说
2197.DONGXISIJIE我也能对你舒心一笑了
2198.爱吃芒果的她_我这风太大哈哈
2199.MiSsing倪你是骗子为什么要告诉你？
2200.MiSsing倪雷阵雨
2201.三里清风步步为你那追着公车的少年[爱心]
如今西装笔挺体面[爱心]
2202.丶小猪爱么么哒没有多余的话，未来的那个人在期待
2203.就让我抱着你我有了喜欢的人  他对我像我对你一样小心翼翼捧在手心  看到我手机里面你的照片你的侧脸  我心中毫无波澜  但是还是会遗憾  以前那么好  现在怎么会这样
2204.丶还剩六年腻了，这个理由真让人伤心。你们还在一起过。我当时喜欢他，他不知道，（后来想想他当时大概也喜欢我）后来他喜欢别人了，我还是喜欢他，大家都知道我喜欢他。再后来，我决定不喜欢他，却又听见，他和他的朋友说忘不了我。事情兜兜转转终究没有后来。现在我也很好啊。只是，可能大概有点可惜。
2205.你好像个菠萝再见啦，王同学。
2206.我秦大田啊嘿，再见
2207.黑猫十七了你的侧脸真好看
2208.LemonWYF感动
2209.浅听浅唱为内心风来了，你也走了
2210.如颖1805不打扰了。
2211.洋666925不信
2212.姒茕子x先生
2213.Tenderness1127抱抱
2214.彩虹也说她不可思议我也是
2215.2AAMing装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了
2216.武野灬杂音听这歌的时候一直是千条评论持续了很久，今天随机播到看了眼已经1w5了，好听的歌就是不会被埋没的~
2217.残影月233上次哭的声嘶力竭还是那次喝醉的时候
2218.残影月233我来帮你传达啊，相信我！
2219.大饼170505抱抱
2220.abble6女生要矜持点[口罩]
2221.北冥有鱼南海有鹏嘿，
知道吗，
我今天终于，
失去了我最爱的人。
2222.buffoon田小田想要见你，侧脸也行，实在不行，背影也行啊~
2223.你看我想理你吗-副歌太好听了吧！！！@G-Hyi 
2224.YinzcPy@末闻h @尹正
2225.挽卿不负我喜欢他的腿他的手他的锁骨他笑起来的样子，我想看他在我膝下承欢，我想听他他情不自禁呢喃，就算我是女的也可以吧。所以我该怎么巧妙地让他看到这段话呢
2226.LOMO怪调没有谁一搭眼就爱上别人，顶多互相看着顺眼，但是这一见却有可能产生别的东西，而这些东西慢慢的变化起来，最后会变成什么样子，不会有人知道。
2227.拖延症的妖精有故事
2228.卖辣条的绅士我喜欢你，我会等你
2229.萌段子经过敬老院，那里有个老爷爷坐在门口喊：“老太婆，老太婆，你快回来啊，我做饭给你吃..."不知疲倦的重复。据说得了老年痴呆，可是即使是痴呆了，还是没有忘记你。
2230.杀戮艺术的实践者正脸很丑  侧脸更丑
2231.迷恋人间天天听网易的英语歌，我的英语还是没好起来，担心我以后的发展！！！
2232.岚裳空悲切[爱心]
2233.XuMaid爱很简单
只想和你
眉来眼去
互相调戏
唱点儿童歌曲
讲点低俗内容
晚上陪你睡觉
顾你生活起居
哎呀
不要和我冷战嘛
你知道的
我们男的啊
都是猪头焖子啊
有些爱就是憋在喉头说不出啊
2234.zc臧运达从今天开始 我要做个阳光的男孩 没有烦恼 没有忧愁 没有很多.
2235.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我喜欢的人有着世界上最帅气的侧脸。因为我怎么敢直视你，我怕看见你眼里不属于我的温柔。不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多久。
2236.遇见你我很幸运biu特否你的突然不在，我说过我会等，一分钟，两分钟，等着等着，就到早上了。一个晚上醒来三次，拿起手机结果还是没有你的消息，没关系，我还会一直等你，谁让我那么喜欢你这个狗子。
2237.方小七123反反复复的自我欺骗。
2238.a独孤肥肠已经熟悉了旋律好久好久，私人FM又推一次给我，啥意思？没歌了吗
2239.逆龙1801你在乎的人，她(他)把你放在眼里了吗？[大哭][大哭]
2240.坐在河边数鸭子欧阳修说：始知锁向金笼听，不及林间自在啼。    是我管的太多   所以还是放归自然
2241.傲娇的三岁小熊猫你要加油 要不负众望
2242.陈幸福1709网易云里情圣真多啊
2243.心情杂货铺Zz晚安 小可爱 加油哦
2244.安璃璃璃璃陌生人，加油啊
2245.JY______Qin我们相信着你啊，陌生人。
2246.安璃璃璃璃“你在乎我吗？” “在乎”“何时起？”“逢你之时”“何时终？”“万物终结之时”“万物何时终结？”“世间万物皆无终结”
2247.Aquaclty今天和父亲打电话，哭的稀里哗啦。所有人都不相信我，包括父母，也包括我自己。在图书馆哭到妆都花掉，真的是哭的嘶声力竭。今晚跑步耳机还坏掉
2248.顾意知几许DR从此寂静，只因往事不再
2249.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
2250.小哥哥yz反反复复的自我欺骗
2251.出生于1874世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
2252.瑞十二你不出三天，我不到24小时就恢复了
2253.普通朋友clar你是我心里最亮的一颗星
2254.深情不变-我也想相信
2255.歪瑞咕德自从有了网易 作文水平大大提高
2256.守候走在雨中的人这么多的感慨，有这样或那样亦或相同不同的感慨，只想告诉你们好好爱自己，想要温暖别人就先学会温暖自己吧，对自己好点别再熬夜听歌了，让自己好好睡个觉吧，晚安
2257.江山寒远色优雅儿
2258.渚清儿李优月雅薇儿
2259.心不热今晚的星星很多，是否比得上你心里的那一颗
2260.於我你只不求甚解陈奕迅唱“我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”，但如果我真的与你的遗憾有关，那我也没什么好遗憾的了。 ​​​
2261.雨巷丶星空喜欢这个故事哎，年少时的爱情最让人怀念
2262.strayer_-果然到了十一点你就去睡了
2263.A--ksunying不巧  我也流下了眼泪[皱眉]
2264.他叫小娃娃我与他的故事
离开110天，依然记得那个晚上 我爸妈不在家 才敢偷偷给你打电话，就为了告诉你， 你看 今天晚上的月亮特别亮，挂电话之后 你就发了你那边的月亮给我看 那一刻 真的很感动。可惜都回不去了，那就努力朝前走，希望走到下个路口还会相遇。
其实我想在你身边[爱心]
2265.兜兜里面有糖糖-删了一个人一个像静音键的人
在那之后   就没有再响起了
2266.Singleyampirn生日快乐
2267.201805031855南墙也撞了
头也低过了
你还是走了
以后还是酷一点吧
毕竟酷一点的才是我
2268.岚裳空悲切今天我生日
2269.自度171215从前，哪怕我不相信温暖的存在，但我相信一个人一旦付出多少是会有点点收获的 ，如今，我当初仅存的一点光芒都慢慢残酷覆盖。可是我还是恨不来任何人，我也不想知道这是为什么，或许，是我太孤独了吧，也没有人爱没有人疼，一颗心太渴望接近火，所以只要别人稍微对我好一点我就会加倍的还回去。
2270.最后的空城唯你最深得我意 也只你最不识抬举
2271.拾谎人“貂蝉还在骑马来的路上。”
2272.DONGXISIJIE快慢都会断
2273.王小胖儿i语无伦次
2274.渡众Y同城
2275.自度171215分享一个故事:
曾经遇见一个认为被当众打了是一种荣幸的女孩，她说:我不怕众人如何看我，没关系啊，但我怕丢他的脸，怕别人对他有偏见，所以我不敢再在课上去找他了，因为，我真的怕他在课上当众真的打我。一旦他真的打了，于我没关系，但他就不好做人了，我不想他这么难堪。关于这位女孩各位是否想知
2276.DONGXISIJIE太多话不知怎么说
2277.DONGXISIJIE我也能对你舒心一笑了
2278.爱吃芒果的她_我这风太大哈哈
2279.MiSsing倪你是骗子为什么要告诉你？
2280.MiSsing倪雷阵雨
2281.苯磺酸氨氯地平片听了好久，还是觉得好听
2282.这个葛优不会摊嘿，我今天干了一件特别勇敢的事，我删掉了她所有的联系方式
2283.爱吃芒果的她_网易胞们，你好吗？天气好吗？
2284.心灰意冷3183沉迷于自己的音乐世界
2285.一身傲气zzxp其实暗恋你，我很满足，也许之前告诉你:我～喜欢～你！你忘了也许没忘，但我还是最喜欢和你在一起的时候。我喜欢你“花”，只有我知道的名字[可爱]
2286.我會考100分幸好没蹚爱情这趟浑水
2287.远方已死听说爱评论的人粉丝多
2288.Anakin_Semb真的累就互删吧，我也不想向你解释些什么，任你心里觉得我是个什么样的人那就是吧
2289.bear-yjx关于你的一切，我都想要了解
2290.凉楠欧巴上学的时候被同桌喜欢 大概是因为 他们都坐在旁边 只看到我的侧脸吧
2291.凌晨两点半X愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
2292.不白的小黑白大概只有你觉得我的侧脸好看
现在没人了
2293.王小胖儿i难道喜欢一个人注定卑微吗
2294.王小胖儿i打了许多字，还是删了吧
2295.严白希15000♡
2296.情字白头1706只有我一听眼泪就止不住的流吗？
2297.嫽儇第15000整
2298.睡过柳岩和唐嫣推荐的  不耐烦的拉到中间 一下子[爱心]
2299.天凉好个秋W34莫名觉得旋律有点熟悉好听
2300.一酒温言高潮了很惊艳，喜欢这种音色
2301.北冥有鱼南海有鹏嘿，
知道吗，
我今天终于，
失去了我最爱的人。
2302.buffoon田小田想要见你，侧脸也行，实在不行，背影也行啊~
2303.你看我想理你吗-副歌太好听了吧！！！@G-Hyi 
2304.YinzcPy@末闻h @尹正
2305.挽卿不负我喜欢他的腿他的手他的锁骨他笑起来的样子，我想看他在我膝下承欢，我想听他他情不自禁呢喃，就算我是女的也可以吧。所以我该怎么巧妙地让他看到这段话呢
2306.LOMO怪调没有谁一搭眼就爱上别人，顶多互相看着顺眼，但是这一见却有可能产生别的东西，而这些东西慢慢的变化起来，最后会变成什么样子，不会有人知道。
2307.拖延症的妖精有故事
2308.卖辣条的绅士我喜欢你，我会等你
2309.萌段子经过敬老院，那里有个老爷爷坐在门口喊：“老太婆，老太婆，你快回来啊，我做饭给你吃..."不知疲倦的重复。据说得了老年痴呆，可是即使是痴呆了，还是没有忘记你。
2310.杀戮艺术的实践者正脸很丑  侧脸更丑
2311.迷恋人间天天听网易的英语歌，我的英语还是没好起来，担心我以后的发展！！！
2312.岚裳空悲切[爱心]
2313.XuMaid爱很简单
只想和你
眉来眼去
互相调戏
唱点儿童歌曲
讲点低俗内容
晚上陪你睡觉
顾你生活起居
哎呀
不要和我冷战嘛
你知道的
我们男的啊
都是猪头焖子啊
有些爱就是憋在喉头说不出啊
2314.zc臧运达从今天开始 我要做个阳光的男孩 没有烦恼 没有忧愁 没有很多.
2315.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我喜欢的人有着世界上最帅气的侧脸。因为我怎么敢直视你，我怕看见你眼里不属于我的温柔。不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多久。
2316.遇见你我很幸运biu特否你的突然不在，我说过我会等，一分钟，两分钟，等着等着，就到早上了。一个晚上醒来三次，拿起手机结果还是没有你的消息，没关系，我还会一直等你，谁让我那么喜欢你这个狗子。
2317.方小七123反反复复的自我欺骗。
2318.a独孤肥肠已经熟悉了旋律好久好久，私人FM又推一次给我，啥意思？没歌了吗
2319.逆龙1801你在乎的人，她(他)把你放在眼里了吗？[大哭][大哭]
2320.坐在河边数鸭子欧阳修说：始知锁向金笼听，不及林间自在啼。    是我管的太多   所以还是放归自然
2321.傲娇的三岁小熊猫你要加油 要不负众望
2322.陈幸福1709网易云里情圣真多啊
2323.心情杂货铺Zz晚安 小可爱 加油哦
2324.安璃璃璃璃陌生人，加油啊
2325.JY______Qin我们相信着你啊，陌生人。
2326.安璃璃璃璃“你在乎我吗？” “在乎”“何时起？”“逢你之时”“何时终？”“万物终结之时”“万物何时终结？”“世间万物皆无终结”
2327.Aquaclty今天和父亲打电话，哭的稀里哗啦。所有人都不相信我，包括父母，也包括我自己。在图书馆哭到妆都花掉，真的是哭的嘶声力竭。今晚跑步耳机还坏掉
2328.顾意知几许DR从此寂静，只因往事不再
2329.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
2330.小哥哥yz反反复复的自我欺骗
2331.出生于1874世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
2332.瑞十二你不出三天，我不到24小时就恢复了
2333.普通朋友clar你是我心里最亮的一颗星
2334.深情不变-我也想相信
2335.歪瑞咕德自从有了网易 作文水平大大提高
2336.守候走在雨中的人这么多的感慨，有这样或那样亦或相同不同的感慨，只想告诉你们好好爱自己，想要温暖别人就先学会温暖自己吧，对自己好点别再熬夜听歌了，让自己好好睡个觉吧，晚安
2337.江山寒远色优雅儿
2338.渚清儿李优月雅薇儿
2339.心不热今晚的星星很多，是否比得上你心里的那一颗
2340.於我你只不求甚解陈奕迅唱“我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”，但如果我真的与你的遗憾有关，那我也没什么好遗憾的了。 ​​​
2341.雨巷丶星空喜欢这个故事哎，年少时的爱情最让人怀念
2342.strayer_-果然到了十一点你就去睡了
2343.A--ksunying不巧  我也流下了眼泪[皱眉]
2344.他叫小娃娃我与他的故事
离开110天，依然记得那个晚上 我爸妈不在家 才敢偷偷给你打电话，就为了告诉你， 你看 今天晚上的月亮特别亮，挂电话之后 你就发了你那边的月亮给我看 那一刻 真的很感动。可惜都回不去了，那就努力朝前走，希望走到下个路口还会相遇。
其实我想在你身边[爱心]
2345.兜兜里面有糖糖-删了一个人一个像静音键的人
在那之后   就没有再响起了
2346.Singleyampirn生日快乐
2347.201805031855南墙也撞了
头也低过了
你还是走了
以后还是酷一点吧
毕竟酷一点的才是我
2348.岚裳空悲切今天我生日
2349.自度171215从前，哪怕我不相信温暖的存在，但我相信一个人一旦付出多少是会有点点收获的 ，如今，我当初仅存的一点光芒都慢慢残酷覆盖。可是我还是恨不来任何人，我也不想知道这是为什么，或许，是我太孤独了吧，也没有人爱没有人疼，一颗心太渴望接近火，所以只要别人稍微对我好一点我就会加倍的还回去。
2350.最后的空城唯你最深得我意 也只你最不识抬举
2351.拾谎人“貂蝉还在骑马来的路上。”
2352.DONGXISIJIE快慢都会断
2353.王小胖儿i语无伦次
2354.渡众Y同城
2355.自度171215分享一个故事:
曾经遇见一个认为被当众打了是一种荣幸的女孩，她说:我不怕众人如何看我，没关系啊，但我怕丢他的脸，怕别人对他有偏见，所以我不敢再在课上去找他了，因为，我真的怕他在课上当众真的打我。一旦他真的打了，于我没关系，但他就不好做人了，我不想他这么难堪。关于这位女孩各位是否想知
2356.DONGXISIJIE太多话不知怎么说
2357.DONGXISIJIE我也能对你舒心一笑了
2358.爱吃芒果的她_我这风太大哈哈
2359.MiSsing倪你是骗子为什么要告诉你？
2360.MiSsing倪雷阵雨
2361.苯磺酸氨氯地平片听了好久，还是觉得好听
2362.这个葛优不会摊嘿，我今天干了一件特别勇敢的事，我删掉了她所有的联系方式
2363.爱吃芒果的她_网易胞们，你好吗？天气好吗？
2364.心灰意冷3183沉迷于自己的音乐世界
2365.一身傲气zzxp其实暗恋你，我很满足，也许之前告诉你:我～喜欢～你！你忘了也许没忘，但我还是最喜欢和你在一起的时候。我喜欢你“花”，只有我知道的名字[可爱]
2366.我會考100分幸好没蹚爱情这趟浑水
2367.远方已死听说爱评论的人粉丝多
2368.Anakin_Semb真的累就互删吧，我也不想向你解释些什么，任你心里觉得我是个什么样的人那就是吧
2369.bear-yjx关于你的一切，我都想要了解
2370.凉楠欧巴上学的时候被同桌喜欢 大概是因为 他们都坐在旁边 只看到我的侧脸吧
2371.凌晨两点半X愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
2372.不白的小黑白大概只有你觉得我的侧脸好看
现在没人了
2373.王小胖儿i难道喜欢一个人注定卑微吗
2374.王小胖儿i打了许多字，还是删了吧
2375.严白希15000♡
2376.情字白头1706只有我一听眼泪就止不住的流吗？
2377.嫽儇第15000整
2378.睡过柳岩和唐嫣推荐的  不耐烦的拉到中间 一下子[爱心]
2379.天凉好个秋W34莫名觉得旋律有点熟悉好听
2380.一酒温言高潮了很惊艳，喜欢这种音色
2381.一个人吃饭旅行四处走走停停我什么时候才可以解脱，四年了[心碎]
2382.wish0307和我一样
2383.Crush_ic从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。
2384.奥特了那个曼-真好 总算解脱自己了
2385.全宇宙最帅的人居然次次为你不计前嫌不知疲倦为你眷恋为你走过刀尖 我要放下你了 不再亏欠。
2386.故人永绝《挪威的森林》村上春树😃
2387.苏柒的歌当别人都谈了好几任，我还不知道什么是喜欢。可我遇到了你，知道什么是喜欢，虽然只是称兄道弟，但我不敢有其他的奢求，就这样无疾而终吧，永远不会让别人包括你知道我曾喜欢过你
2388.唯YXY"忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。你选择了新欢，而我选了时间。 ​" ​ ​​​​
2389.Yoursnan答应单独出去玩 平安夜送我苹果 万圣节送我糖果 生日时送我礼物
“那啥 我喜欢你”
“别闹了 这么大了 都是朋友”
..
2390.紅紅火热昨天你还是置顶
今天我就把你从会话删了
2391.笙气不是生气重庆渝北的那个男孩子 我不喜欢你
2392.Monstar1703请问这本书叫什么名字[大笑][大笑]
2393.baibaigui就我一个当退坑歌听么
2394.夕十_我不会喜欢你了
2395.渲染极度诱惑感情的世界里只需要真心实意的了解，不必要靠这种虚无的特别关心来维系
2396.陈墨涵-他是我邻座的男孩
每天上课就能看到他的侧脸
也只能看到他的侧脸
毕竟
他从来都没有正眼看过我
2397.哈怂1704他也可能躺在别人的被窝里
2398.哈怂1704罢了罢了
2399.懒得煽情寻寻觅觅  愿余生都不会被辜负
2400.反正是唯一的昵称很久很久，每个人都有备注名字  可是只有他没有，不知道这是算放弃还是伪装          
2401.傲娇的三岁小熊猫你要加油 要不负众望
2402.陈幸福1709网易云里情圣真多啊
2403.心情杂货铺Zz晚安 小可爱 加油哦
2404.安璃璃璃璃陌生人，加油啊
2405.JY______Qin我们相信着你啊，陌生人。
2406.安璃璃璃璃“你在乎我吗？” “在乎”“何时起？”“逢你之时”“何时终？”“万物终结之时”“万物何时终结？”“世间万物皆无终结”
2407.Aquaclty今天和父亲打电话，哭的稀里哗啦。所有人都不相信我，包括父母，也包括我自己。在图书馆哭到妆都花掉，真的是哭的嘶声力竭。今晚跑步耳机还坏掉
2408.顾意知几许DR从此寂静，只因往事不再
2409.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
2410.小哥哥yz反反复复的自我欺骗
2411.出生于1874世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
2412.瑞十二你不出三天，我不到24小时就恢复了
2413.普通朋友clar你是我心里最亮的一颗星
2414.深情不变-我也想相信
2415.歪瑞咕德自从有了网易 作文水平大大提高
2416.守候走在雨中的人这么多的感慨，有这样或那样亦或相同不同的感慨，只想告诉你们好好爱自己，想要温暖别人就先学会温暖自己吧，对自己好点别再熬夜听歌了，让自己好好睡个觉吧，晚安
2417.江山寒远色优雅儿
2418.渚清儿李优月雅薇儿
2419.心不热今晚的星星很多，是否比得上你心里的那一颗
2420.於我你只不求甚解陈奕迅唱“我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”，但如果我真的与你的遗憾有关，那我也没什么好遗憾的了。 ​​​
2421.雨巷丶星空喜欢这个故事哎，年少时的爱情最让人怀念
2422.strayer_-果然到了十一点你就去睡了
2423.A--ksunying不巧  我也流下了眼泪[皱眉]
2424.他叫小娃娃我与他的故事
离开110天，依然记得那个晚上 我爸妈不在家 才敢偷偷给你打电话，就为了告诉你， 你看 今天晚上的月亮特别亮，挂电话之后 你就发了你那边的月亮给我看 那一刻 真的很感动。可惜都回不去了，那就努力朝前走，希望走到下个路口还会相遇。
其实我想在你身边[爱心]
2425.兜兜里面有糖糖-删了一个人一个像静音键的人
在那之后   就没有再响起了
2426.Singleyampirn生日快乐
2427.201805031855南墙也撞了
头也低过了
你还是走了
以后还是酷一点吧
毕竟酷一点的才是我
2428.岚裳空悲切今天我生日
2429.自度171215从前，哪怕我不相信温暖的存在，但我相信一个人一旦付出多少是会有点点收获的 ，如今，我当初仅存的一点光芒都慢慢残酷覆盖。可是我还是恨不来任何人，我也不想知道这是为什么，或许，是我太孤独了吧，也没有人爱没有人疼，一颗心太渴望接近火，所以只要别人稍微对我好一点我就会加倍的还回去。
2430.最后的空城唯你最深得我意 也只你最不识抬举
2431.拾谎人“貂蝉还在骑马来的路上。”
2432.DONGXISIJIE快慢都会断
2433.王小胖儿i语无伦次
2434.渡众Y同城
2435.自度171215分享一个故事:
曾经遇见一个认为被当众打了是一种荣幸的女孩，她说:我不怕众人如何看我，没关系啊，但我怕丢他的脸，怕别人对他有偏见，所以我不敢再在课上去找他了，因为，我真的怕他在课上当众真的打我。一旦他真的打了，于我没关系，但他就不好做人了，我不想他这么难堪。关于这位女孩各位是否想知
2436.DONGXISIJIE太多话不知怎么说
2437.DONGXISIJIE我也能对你舒心一笑了
2438.爱吃芒果的她_我这风太大哈哈
2439.MiSsing倪你是骗子为什么要告诉你？
2440.MiSsing倪雷阵雨
2441.苯磺酸氨氯地平片听了好久，还是觉得好听
2442.这个葛优不会摊嘿，我今天干了一件特别勇敢的事，我删掉了她所有的联系方式
2443.爱吃芒果的她_网易胞们，你好吗？天气好吗？
2444.心灰意冷3183沉迷于自己的音乐世界
2445.一身傲气zzxp其实暗恋你，我很满足，也许之前告诉你:我～喜欢～你！你忘了也许没忘，但我还是最喜欢和你在一起的时候。我喜欢你“花”，只有我知道的名字[可爱]
2446.我會考100分幸好没蹚爱情这趟浑水
2447.远方已死听说爱评论的人粉丝多
2448.Anakin_Semb真的累就互删吧，我也不想向你解释些什么，任你心里觉得我是个什么样的人那就是吧
2449.bear-yjx关于你的一切，我都想要了解
2450.凉楠欧巴上学的时候被同桌喜欢 大概是因为 他们都坐在旁边 只看到我的侧脸吧
2451.凌晨两点半X愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
2452.不白的小黑白大概只有你觉得我的侧脸好看
现在没人了
2453.王小胖儿i难道喜欢一个人注定卑微吗
2454.王小胖儿i打了许多字，还是删了吧
2455.严白希15000♡
2456.情字白头1706只有我一听眼泪就止不住的流吗？
2457.嫽儇第15000整
2458.睡过柳岩和唐嫣推荐的  不耐烦的拉到中间 一下子[爱心]
2459.天凉好个秋W34莫名觉得旋律有点熟悉好听
2460.一酒温言高潮了很惊艳，喜欢这种音色
2461.一个人吃饭旅行四处走走停停我什么时候才可以解脱，四年了[心碎]
2462.wish0307和我一样
2463.Crush_ic从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。
2464.奥特了那个曼-真好 总算解脱自己了
2465.全宇宙最帅的人居然次次为你不计前嫌不知疲倦为你眷恋为你走过刀尖 我要放下你了 不再亏欠。
2466.故人永绝《挪威的森林》村上春树😃
2467.苏柒的歌当别人都谈了好几任，我还不知道什么是喜欢。可我遇到了你，知道什么是喜欢，虽然只是称兄道弟，但我不敢有其他的奢求，就这样无疾而终吧，永远不会让别人包括你知道我曾喜欢过你
2468.唯YXY"忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。你选择了新欢，而我选了时间。 ​" ​ ​​​​
2469.Yoursnan答应单独出去玩 平安夜送我苹果 万圣节送我糖果 生日时送我礼物
“那啥 我喜欢你”
“别闹了 这么大了 都是朋友”
..
2470.紅紅火热昨天你还是置顶
今天我就把你从会话删了
2471.笙气不是生气重庆渝北的那个男孩子 我不喜欢你
2472.Monstar1703请问这本书叫什么名字[大笑][大笑]
2473.baibaigui就我一个当退坑歌听么
2474.夕十_我不会喜欢你了
2475.渲染极度诱惑感情的世界里只需要真心实意的了解，不必要靠这种虚无的特别关心来维系
2476.陈墨涵-他是我邻座的男孩
每天上课就能看到他的侧脸
也只能看到他的侧脸
毕竟
他从来都没有正眼看过我
2477.哈怂1704他也可能躺在别人的被窝里
2478.哈怂1704罢了罢了
2479.懒得煽情寻寻觅觅  愿余生都不会被辜负
2480.反正是唯一的昵称很久很久，每个人都有备注名字  可是只有他没有，不知道这是算放弃还是伪装          
2481.也太可爱了吧你我想像你的样子都是好的 我想向你抬头 可每次见你都不自觉低头 等我优秀了再说吧我的巩传瑞
2482.从未照面快乐
2483.Aquaclty我会记得我今天留下的所有的泪水，我会把它当做动力。明年再来，我希望是欣喜的泪水。
2484.金牙www声音好好听耶
2485.顾意知几许DR我的还留着😂但是不曾有人入驻
2486.23567613当你的特别关注是你小号的无奈[大哭]
2487.一花新我爱的是你俊美无匹的容颜，显赫尊贵的身份，只要嫁于你，我的下半生就不会窘迫难堪了。我何曾接触过你的心，又怎么会爱你。所以喜欢你只不过是少女的贪恋。  ~殇璃
2488.王十五五无分组管理已删
2489.痴心病友1802蔡和正我好喜欢你的  我好喜欢你的眼睛你的侧脸你的笑  特别特别喜欢你的
2490.我非_良人我比你幸运，特别关注了自己，所以假装有特别关注
2491.青青草原上的抓羊人对你的失望是在你换了一个又一个男朋友积累的
2492.商路丶说了爱就要去守护，说了想念就要去行动。
2493.Terry大毛值得托付的男人
2494.顾意知几许DR让我想想他
特别关心只因是他，
所以提示音一响，我就知道是他
所以提示音一响，我总是抑制不住
单独分组只因是他，
所以在不再是好友时，我有那么一些无措
所以我不知道除了他谁可以单独分组
所以在他离开后，我不再设置特别关心
所以在他离开后，我不敢看我的联系人
因为没有他，分组总有一个空的
2495.妳看起來很好吃i我还以为是没有纸😂
2496.顾意知几许DR特别关心的提示音，只因为是他，而变得有那么些惊心。特别分组，没有了他，我也不知道谁可以被我放在特别分组中
2497.别忘了回头有我日推
2498.王丸丸ya这一生啊真是坎坷 遇见你又弄丢你
2499.醉在音符里不起面对自己喜欢的人，谁不曾卑微
悄悄进他的世界，再悄悄的离开
听他听过的歌
走他走过得路
聊过天，斗过图
打过闹，嬉过笑
却不曾对他说出
我喜欢你
2500.小林之-“l miss you”
“我也想你了”
“我是说  我错过你了。”
2501.雨巷丶星空喜欢这个故事哎，年少时的爱情最让人怀念
2502.strayer_-果然到了十一点你就去睡了
2503.A--ksunying不巧  我也流下了眼泪[皱眉]
2504.他叫小娃娃我与他的故事
离开110天，依然记得那个晚上 我爸妈不在家 才敢偷偷给你打电话，就为了告诉你， 你看 今天晚上的月亮特别亮，挂电话之后 你就发了你那边的月亮给我看 那一刻 真的很感动。可惜都回不去了，那就努力朝前走，希望走到下个路口还会相遇。
其实我想在你身边[爱心]
2505.兜兜里面有糖糖-删了一个人一个像静音键的人
在那之后   就没有再响起了
2506.Singleyampirn生日快乐
2507.201805031855南墙也撞了
头也低过了
你还是走了
以后还是酷一点吧
毕竟酷一点的才是我
2508.岚裳空悲切今天我生日
2509.自度171215从前，哪怕我不相信温暖的存在，但我相信一个人一旦付出多少是会有点点收获的 ，如今，我当初仅存的一点光芒都慢慢残酷覆盖。可是我还是恨不来任何人，我也不想知道这是为什么，或许，是我太孤独了吧，也没有人爱没有人疼，一颗心太渴望接近火，所以只要别人稍微对我好一点我就会加倍的还回去。
2510.最后的空城唯你最深得我意 也只你最不识抬举
2511.拾谎人“貂蝉还在骑马来的路上。”
2512.DONGXISIJIE快慢都会断
2513.王小胖儿i语无伦次
2514.渡众Y同城
2515.自度171215分享一个故事:
曾经遇见一个认为被当众打了是一种荣幸的女孩，她说:我不怕众人如何看我，没关系啊，但我怕丢他的脸，怕别人对他有偏见，所以我不敢再在课上去找他了，因为，我真的怕他在课上当众真的打我。一旦他真的打了，于我没关系，但他就不好做人了，我不想他这么难堪。关于这位女孩各位是否想知
2516.DONGXISIJIE太多话不知怎么说
2517.DONGXISIJIE我也能对你舒心一笑了
2518.爱吃芒果的她_我这风太大哈哈
2519.MiSsing倪你是骗子为什么要告诉你？
2520.MiSsing倪雷阵雨
2521.苯磺酸氨氯地平片听了好久，还是觉得好听
2522.这个葛优不会摊嘿，我今天干了一件特别勇敢的事，我删掉了她所有的联系方式
2523.爱吃芒果的她_网易胞们，你好吗？天气好吗？
2524.心灰意冷3183沉迷于自己的音乐世界
2525.一身傲气zzxp其实暗恋你，我很满足，也许之前告诉你:我～喜欢～你！你忘了也许没忘，但我还是最喜欢和你在一起的时候。我喜欢你“花”，只有我知道的名字[可爱]
2526.我會考100分幸好没蹚爱情这趟浑水
2527.远方已死听说爱评论的人粉丝多
2528.Anakin_Semb真的累就互删吧，我也不想向你解释些什么，任你心里觉得我是个什么样的人那就是吧
2529.bear-yjx关于你的一切，我都想要了解
2530.凉楠欧巴上学的时候被同桌喜欢 大概是因为 他们都坐在旁边 只看到我的侧脸吧
2531.凌晨两点半X愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
2532.不白的小黑白大概只有你觉得我的侧脸好看
现在没人了
2533.王小胖儿i难道喜欢一个人注定卑微吗
2534.王小胖儿i打了许多字，还是删了吧
2535.严白希15000♡
2536.情字白头1706只有我一听眼泪就止不住的流吗？
2537.嫽儇第15000整
2538.睡过柳岩和唐嫣推荐的  不耐烦的拉到中间 一下子[爱心]
2539.天凉好个秋W34莫名觉得旋律有点熟悉好听
2540.一酒温言高潮了很惊艳，喜欢这种音色
2541.一个人吃饭旅行四处走走停停我什么时候才可以解脱，四年了[心碎]
2542.wish0307和我一样
2543.Crush_ic从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。
2544.奥特了那个曼-真好 总算解脱自己了
2545.全宇宙最帅的人居然次次为你不计前嫌不知疲倦为你眷恋为你走过刀尖 我要放下你了 不再亏欠。
2546.故人永绝《挪威的森林》村上春树😃
2547.苏柒的歌当别人都谈了好几任，我还不知道什么是喜欢。可我遇到了你，知道什么是喜欢，虽然只是称兄道弟，但我不敢有其他的奢求，就这样无疾而终吧，永远不会让别人包括你知道我曾喜欢过你
2548.唯YXY"忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。你选择了新欢，而我选了时间。 ​" ​ ​​​​
2549.Yoursnan答应单独出去玩 平安夜送我苹果 万圣节送我糖果 生日时送我礼物
“那啥 我喜欢你”
“别闹了 这么大了 都是朋友”
..
2550.紅紅火热昨天你还是置顶
今天我就把你从会话删了
2551.笙气不是生气重庆渝北的那个男孩子 我不喜欢你
2552.Monstar1703请问这本书叫什么名字[大笑][大笑]
2553.baibaigui就我一个当退坑歌听么
2554.夕十_我不会喜欢你了
2555.渲染极度诱惑感情的世界里只需要真心实意的了解，不必要靠这种虚无的特别关心来维系
2556.陈墨涵-他是我邻座的男孩
每天上课就能看到他的侧脸
也只能看到他的侧脸
毕竟
他从来都没有正眼看过我
2557.哈怂1704他也可能躺在别人的被窝里
2558.哈怂1704罢了罢了
2559.懒得煽情寻寻觅觅  愿余生都不会被辜负
2560.反正是唯一的昵称很久很久，每个人都有备注名字  可是只有他没有，不知道这是算放弃还是伪装          
2561.也太可爱了吧你我想像你的样子都是好的 我想向你抬头 可每次见你都不自觉低头 等我优秀了再说吧我的巩传瑞
2562.从未照面快乐
2563.Aquaclty我会记得我今天留下的所有的泪水，我会把它当做动力。明年再来，我希望是欣喜的泪水。
2564.金牙www声音好好听耶
2565.顾意知几许DR我的还留着😂但是不曾有人入驻
2566.23567613当你的特别关注是你小号的无奈[大哭]
2567.一花新我爱的是你俊美无匹的容颜，显赫尊贵的身份，只要嫁于你，我的下半生就不会窘迫难堪了。我何曾接触过你的心，又怎么会爱你。所以喜欢你只不过是少女的贪恋。  ~殇璃
2568.王十五五无分组管理已删
2569.痴心病友1802蔡和正我好喜欢你的  我好喜欢你的眼睛你的侧脸你的笑  特别特别喜欢你的
2570.我非_良人我比你幸运，特别关注了自己，所以假装有特别关注
2571.青青草原上的抓羊人对你的失望是在你换了一个又一个男朋友积累的
2572.商路丶说了爱就要去守护，说了想念就要去行动。
2573.Terry大毛值得托付的男人
2574.顾意知几许DR让我想想他
特别关心只因是他，
所以提示音一响，我就知道是他
所以提示音一响，我总是抑制不住
单独分组只因是他，
所以在不再是好友时，我有那么一些无措
所以我不知道除了他谁可以单独分组
所以在他离开后，我不再设置特别关心
所以在他离开后，我不敢看我的联系人
因为没有他，分组总有一个空的
2575.妳看起來很好吃i我还以为是没有纸😂
2576.顾意知几许DR特别关心的提示音，只因为是他，而变得有那么些惊心。特别分组，没有了他，我也不知道谁可以被我放在特别分组中
2577.别忘了回头有我日推
2578.王丸丸ya这一生啊真是坎坷 遇见你又弄丢你
2579.醉在音符里不起面对自己喜欢的人，谁不曾卑微
悄悄进他的世界，再悄悄的离开
听他听过的歌
走他走过得路
聊过天，斗过图
打过闹，嬉过笑
却不曾对他说出
我喜欢你
2580.小林之-“l miss you”
“我也想你了”
“我是说  我错过你了。”
2581.祝我早日明白我也是
2582.周小四阿晚安
2583.云汐希xx他说 我们结婚吧
2584.巴宝不是巴卜我也许不喜欢你 只是恰巧爱上了你。
2585.云鹂一年前，你操场上的侧脸笑融化了我，千辛万苦找了你的联系方式，删了加加了删，你听的歌我都会特意去听，穿衣风格我都会去模仿，唯一的特别关心，最终还是删好友啦。还有二十天就有可能一辈子见不到你啦，祝你余生幸福。
2586.樱桃现男友想你的侧脸靠在我胸口[爱意] 
2587.abble6然后我不超三天就特没出息的去主动把所有的取消都恢复
2588.迷离的渔夫关于她，我放弃了用了7年qq音乐，我喜欢她的喜欢，可她的一句话将我推进冰冷的海底。情不敢至深，恐大梦一场。或许我还很幼稚。
2589.泡面计时器我没能履行承诺，对不起，感谢你在我生命中出现，由衷的祝愿你能找到更好的，别再遇到像这样的人
2590._703为你放弃了一些，为你放不下一些，为你重拾了一些；只能说，可能这就是所谓的陷得太深吧。
2591.瑞十二取消特殊的备注，取消星标朋友，取消置顶聊天
失望是会逐渐积累的，但有时候，一句话真的会让我伤透心
2592.Ifordfsenwanan 明天加油！
2593.乘鸾-爱情还没开始就已经破灭
2594.黄haha-晚安..
2595.疠眠五个五个
2596.七-子-旋律、声音敲好听
2597.胡图图nia不喜欢了你之后 觉得你也没有那么帅了
2598.等鱼七的猫九没有人知道，无论我走到哪总会在人群中寻找你的身影，明知不可能不会再见，可还是想和你面对面说一句你好，明明我已快要忘记你的脸了。
2599.x一鱼没能一起走到最后，真的是太抱歉啦
2600.也白头1708你的侧脸，，，我已有点迷糊了…
2601.苯磺酸氨氯地平片听了好久，还是觉得好听
2602.这个葛优不会摊嘿，我今天干了一件特别勇敢的事，我删掉了她所有的联系方式
2603.爱吃芒果的她_网易胞们，你好吗？天气好吗？
2604.心灰意冷3183沉迷于自己的音乐世界
2605.一身傲气zzxp其实暗恋你，我很满足，也许之前告诉你:我～喜欢～你！你忘了也许没忘，但我还是最喜欢和你在一起的时候。我喜欢你“花”，只有我知道的名字[可爱]
2606.我會考100分幸好没蹚爱情这趟浑水
2607.远方已死听说爱评论的人粉丝多
2608.Anakin_Semb真的累就互删吧，我也不想向你解释些什么，任你心里觉得我是个什么样的人那就是吧
2609.bear-yjx关于你的一切，我都想要了解
2610.凉楠欧巴上学的时候被同桌喜欢 大概是因为 他们都坐在旁边 只看到我的侧脸吧
2611.凌晨两点半X愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
2612.不白的小黑白大概只有你觉得我的侧脸好看
现在没人了
2613.王小胖儿i难道喜欢一个人注定卑微吗
2614.王小胖儿i打了许多字，还是删了吧
2615.严白希15000♡
2616.情字白头1706只有我一听眼泪就止不住的流吗？
2617.嫽儇第15000整
2618.睡过柳岩和唐嫣推荐的  不耐烦的拉到中间 一下子[爱心]
2619.天凉好个秋W34莫名觉得旋律有点熟悉好听
2620.一酒温言高潮了很惊艳，喜欢这种音色
2621.一个人吃饭旅行四处走走停停我什么时候才可以解脱，四年了[心碎]
2622.wish0307和我一样
2623.Crush_ic从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。
2624.奥特了那个曼-真好 总算解脱自己了
2625.全宇宙最帅的人居然次次为你不计前嫌不知疲倦为你眷恋为你走过刀尖 我要放下你了 不再亏欠。
2626.故人永绝《挪威的森林》村上春树😃
2627.苏柒的歌当别人都谈了好几任，我还不知道什么是喜欢。可我遇到了你，知道什么是喜欢，虽然只是称兄道弟，但我不敢有其他的奢求，就这样无疾而终吧，永远不会让别人包括你知道我曾喜欢过你
2628.唯YXY"忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。你选择了新欢，而我选了时间。 ​" ​ ​​​​
2629.Yoursnan答应单独出去玩 平安夜送我苹果 万圣节送我糖果 生日时送我礼物
“那啥 我喜欢你”
“别闹了 这么大了 都是朋友”
..
2630.紅紅火热昨天你还是置顶
今天我就把你从会话删了
2631.笙气不是生气重庆渝北的那个男孩子 我不喜欢你
2632.Monstar1703请问这本书叫什么名字[大笑][大笑]
2633.baibaigui就我一个当退坑歌听么
2634.夕十_我不会喜欢你了
2635.渲染极度诱惑感情的世界里只需要真心实意的了解，不必要靠这种虚无的特别关心来维系
2636.陈墨涵-他是我邻座的男孩
每天上课就能看到他的侧脸
也只能看到他的侧脸
毕竟
他从来都没有正眼看过我
2637.哈怂1704他也可能躺在别人的被窝里
2638.哈怂1704罢了罢了
2639.懒得煽情寻寻觅觅  愿余生都不会被辜负
2640.反正是唯一的昵称很久很久，每个人都有备注名字  可是只有他没有，不知道这是算放弃还是伪装          
2641.也太可爱了吧你我想像你的样子都是好的 我想向你抬头 可每次见你都不自觉低头 等我优秀了再说吧我的巩传瑞
2642.从未照面快乐
2643.Aquaclty我会记得我今天留下的所有的泪水，我会把它当做动力。明年再来，我希望是欣喜的泪水。
2644.金牙www声音好好听耶
2645.顾意知几许DR我的还留着😂但是不曾有人入驻
2646.23567613当你的特别关注是你小号的无奈[大哭]
2647.一花新我爱的是你俊美无匹的容颜，显赫尊贵的身份，只要嫁于你，我的下半生就不会窘迫难堪了。我何曾接触过你的心，又怎么会爱你。所以喜欢你只不过是少女的贪恋。  ~殇璃
2648.王十五五无分组管理已删
2649.痴心病友1802蔡和正我好喜欢你的  我好喜欢你的眼睛你的侧脸你的笑  特别特别喜欢你的
2650.我非_良人我比你幸运，特别关注了自己，所以假装有特别关注
2651.青青草原上的抓羊人对你的失望是在你换了一个又一个男朋友积累的
2652.商路丶说了爱就要去守护，说了想念就要去行动。
2653.Terry大毛值得托付的男人
2654.顾意知几许DR让我想想他
特别关心只因是他，
所以提示音一响，我就知道是他
所以提示音一响，我总是抑制不住
单独分组只因是他，
所以在不再是好友时，我有那么一些无措
所以我不知道除了他谁可以单独分组
所以在他离开后，我不再设置特别关心
所以在他离开后，我不敢看我的联系人
因为没有他，分组总有一个空的
2655.妳看起來很好吃i我还以为是没有纸😂
2656.顾意知几许DR特别关心的提示音，只因为是他，而变得有那么些惊心。特别分组，没有了他，我也不知道谁可以被我放在特别分组中
2657.别忘了回头有我日推
2658.王丸丸ya这一生啊真是坎坷 遇见你又弄丢你
2659.醉在音符里不起面对自己喜欢的人，谁不曾卑微
悄悄进他的世界，再悄悄的离开
听他听过的歌
走他走过得路
聊过天，斗过图
打过闹，嬉过笑
却不曾对他说出
我喜欢你
2660.小林之-“l miss you”
“我也想你了”
“我是说  我错过你了。”
2661.祝我早日明白我也是
2662.周小四阿晚安
2663.云汐希xx他说 我们结婚吧
2664.巴宝不是巴卜我也许不喜欢你 只是恰巧爱上了你。
2665.云鹂一年前，你操场上的侧脸笑融化了我，千辛万苦找了你的联系方式，删了加加了删，你听的歌我都会特意去听，穿衣风格我都会去模仿，唯一的特别关心，最终还是删好友啦。还有二十天就有可能一辈子见不到你啦，祝你余生幸福。
2666.樱桃现男友想你的侧脸靠在我胸口[爱意] 
2667.abble6然后我不超三天就特没出息的去主动把所有的取消都恢复
2668.迷离的渔夫关于她，我放弃了用了7年qq音乐，我喜欢她的喜欢，可她的一句话将我推进冰冷的海底。情不敢至深，恐大梦一场。或许我还很幼稚。
2669.泡面计时器我没能履行承诺，对不起，感谢你在我生命中出现，由衷的祝愿你能找到更好的，别再遇到像这样的人
2670._703为你放弃了一些，为你放不下一些，为你重拾了一些；只能说，可能这就是所谓的陷得太深吧。
2671.瑞十二取消特殊的备注，取消星标朋友，取消置顶聊天
失望是会逐渐积累的，但有时候，一句话真的会让我伤透心
2672.Ifordfsenwanan 明天加油！
2673.乘鸾-爱情还没开始就已经破灭
2674.黄haha-晚安..
2675.疠眠五个五个
2676.七-子-旋律、声音敲好听
2677.胡图图nia不喜欢了你之后 觉得你也没有那么帅了
2678.等鱼七的猫九没有人知道，无论我走到哪总会在人群中寻找你的身影，明知不可能不会再见，可还是想和你面对面说一句你好，明明我已快要忘记你的脸了。
2679.x一鱼没能一起走到最后，真的是太抱歉啦
2680.也白头1708你的侧脸，，，我已有点迷糊了…
2681.-是我埋没了她的才华请问什么是爱情？
不相信 但是渴望。
2682.橘子君____已经连续熬夜一周多每天一点多才睡，你曾说过女孩子熬夜不好每晚准时叫我睡觉，但是如今你怎么不见？？？
2683.喵了咪的尤克里里夜不能眠，只因为看了评论都在告白或者失恋，特么我怎么就没个喜欢的人让我忧郁一下，我很忧郁[哀伤]
2684.呻魄1748黄昏下模糊的侧脸 那是永远
2685.上荨aaa虽然我很孤独，但很想要你们一个温暖的赞♥
2686.淞潆碧婷我做的也许毫无意义，因为没人知道当时我的心里独白，只想这单纯的美好
2687.兜兜里面有糖糖-ta是无意穿堂风，偏偏引山洪。
2688.兜兜里面有糖糖-当一个人对另一个人的感情产生了怀疑。
2689.sycamore梧一你有没有见过凌晨两点的酒吧
有人微醺起舞 有人醉倒在角落
有人假装清醒 躯体却早已醉在深夜
有人说 黑夜是孤独的调味品
这时无论尝什么味道 味道都比白天浓烈
不信你去喝一口酒 不信你去想一个人
醉在深夜的人们举起杯 笑得眼里全都是泪
喝醉以后全世界都是我的 就他妈你不是
2690.米米泰看到这条评论觉得很暖心，也许是泪点太低了，竟然泪点。世界上是不是真的有这么一个人，满怀欣喜，马不停蹄的与我碰面。就算是自我安慰，我也愿意相信啊。
2691.云-幻梦唉   努力找个更好的
2692._柏拉图的那什么，，戴着耳机睡觉对耳朵不好
2693.异类i2017我曾经爱过你。。。。
2694.肖晓骋没钱，没房，没权 她不懂 我得懂 毕竟人不止当下，还有未来。
2695.Eternity殇情侧脸的你是那么的美丽，并不是你正脸不好看，只因为我没有机会没有勇气去看
2696.贺丶g臣   退了～
2697.四皈依1801有一天，你问我是否看透过一个人，我说没有，你却说等你看透一个人的时候就知道爱一个人是什么样的感觉。我笑了，因为你也不懂爱，因为你从未看透过我
2698.啊熊操距离产生美 也产生了矛盾到底是好还是不好呢
2699.亻丶余丶亻几乎上与《三月雨》同时收藏到歌单里的，后来添加了《烟火里的尘埃》，现在试着离开这里，bye~
2700.杨洋锌如果你还记得我侧脸 还能感同我的身受 那么爱你也值
2701.一个人吃饭旅行四处走走停停我什么时候才可以解脱，四年了[心碎]
2702.wish0307和我一样
2703.Crush_ic从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。
2704.奥特了那个曼-真好 总算解脱自己了
2705.全宇宙最帅的人居然次次为你不计前嫌不知疲倦为你眷恋为你走过刀尖 我要放下你了 不再亏欠。
2706.故人永绝《挪威的森林》村上春树😃
2707.苏柒的歌当别人都谈了好几任，我还不知道什么是喜欢。可我遇到了你，知道什么是喜欢，虽然只是称兄道弟，但我不敢有其他的奢求，就这样无疾而终吧，永远不会让别人包括你知道我曾喜欢过你
2708.唯YXY"忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。你选择了新欢，而我选了时间。 ​" ​ ​​​​
2709.Yoursnan答应单独出去玩 平安夜送我苹果 万圣节送我糖果 生日时送我礼物
“那啥 我喜欢你”
“别闹了 这么大了 都是朋友”
..
2710.紅紅火热昨天你还是置顶
今天我就把你从会话删了
2711.笙气不是生气重庆渝北的那个男孩子 我不喜欢你
2712.Monstar1703请问这本书叫什么名字[大笑][大笑]
2713.baibaigui就我一个当退坑歌听么
2714.夕十_我不会喜欢你了
2715.渲染极度诱惑感情的世界里只需要真心实意的了解，不必要靠这种虚无的特别关心来维系
2716.陈墨涵-他是我邻座的男孩
每天上课就能看到他的侧脸
也只能看到他的侧脸
毕竟
他从来都没有正眼看过我
2717.哈怂1704他也可能躺在别人的被窝里
2718.哈怂1704罢了罢了
2719.懒得煽情寻寻觅觅  愿余生都不会被辜负
2720.反正是唯一的昵称很久很久，每个人都有备注名字  可是只有他没有，不知道这是算放弃还是伪装          
2721.也太可爱了吧你我想像你的样子都是好的 我想向你抬头 可每次见你都不自觉低头 等我优秀了再说吧我的巩传瑞
2722.从未照面快乐
2723.Aquaclty我会记得我今天留下的所有的泪水，我会把它当做动力。明年再来，我希望是欣喜的泪水。
2724.金牙www声音好好听耶
2725.顾意知几许DR我的还留着😂但是不曾有人入驻
2726.23567613当你的特别关注是你小号的无奈[大哭]
2727.一花新我爱的是你俊美无匹的容颜，显赫尊贵的身份，只要嫁于你，我的下半生就不会窘迫难堪了。我何曾接触过你的心，又怎么会爱你。所以喜欢你只不过是少女的贪恋。  ~殇璃
2728.王十五五无分组管理已删
2729.痴心病友1802蔡和正我好喜欢你的  我好喜欢你的眼睛你的侧脸你的笑  特别特别喜欢你的
2730.我非_良人我比你幸运，特别关注了自己，所以假装有特别关注
2731.青青草原上的抓羊人对你的失望是在你换了一个又一个男朋友积累的
2732.商路丶说了爱就要去守护，说了想念就要去行动。
2733.Terry大毛值得托付的男人
2734.顾意知几许DR让我想想他
特别关心只因是他，
所以提示音一响，我就知道是他
所以提示音一响，我总是抑制不住
单独分组只因是他，
所以在不再是好友时，我有那么一些无措
所以我不知道除了他谁可以单独分组
所以在他离开后，我不再设置特别关心
所以在他离开后，我不敢看我的联系人
因为没有他，分组总有一个空的
2735.妳看起來很好吃i我还以为是没有纸😂
2736.顾意知几许DR特别关心的提示音，只因为是他，而变得有那么些惊心。特别分组，没有了他，我也不知道谁可以被我放在特别分组中
2737.别忘了回头有我日推
2738.王丸丸ya这一生啊真是坎坷 遇见你又弄丢你
2739.醉在音符里不起面对自己喜欢的人，谁不曾卑微
悄悄进他的世界，再悄悄的离开
听他听过的歌
走他走过得路
聊过天，斗过图
打过闹，嬉过笑
却不曾对他说出
我喜欢你
2740.小林之-“l miss you”
“我也想你了”
“我是说  我错过你了。”
2741.祝我早日明白我也是
2742.周小四阿晚安
2743.云汐希xx他说 我们结婚吧
2744.巴宝不是巴卜我也许不喜欢你 只是恰巧爱上了你。
2745.云鹂一年前，你操场上的侧脸笑融化了我，千辛万苦找了你的联系方式，删了加加了删，你听的歌我都会特意去听，穿衣风格我都会去模仿，唯一的特别关心，最终还是删好友啦。还有二十天就有可能一辈子见不到你啦，祝你余生幸福。
2746.樱桃现男友想你的侧脸靠在我胸口[爱意] 
2747.abble6然后我不超三天就特没出息的去主动把所有的取消都恢复
2748.迷离的渔夫关于她，我放弃了用了7年qq音乐，我喜欢她的喜欢，可她的一句话将我推进冰冷的海底。情不敢至深，恐大梦一场。或许我还很幼稚。
2749.泡面计时器我没能履行承诺，对不起，感谢你在我生命中出现，由衷的祝愿你能找到更好的，别再遇到像这样的人
2750._703为你放弃了一些，为你放不下一些，为你重拾了一些；只能说，可能这就是所谓的陷得太深吧。
2751.瑞十二取消特殊的备注，取消星标朋友，取消置顶聊天
失望是会逐渐积累的，但有时候，一句话真的会让我伤透心
2752.Ifordfsenwanan 明天加油！
2753.乘鸾-爱情还没开始就已经破灭
2754.黄haha-晚安..
2755.疠眠五个五个
2756.七-子-旋律、声音敲好听
2757.胡图图nia不喜欢了你之后 觉得你也没有那么帅了
2758.等鱼七的猫九没有人知道，无论我走到哪总会在人群中寻找你的身影，明知不可能不会再见，可还是想和你面对面说一句你好，明明我已快要忘记你的脸了。
2759.x一鱼没能一起走到最后，真的是太抱歉啦
2760.也白头1708你的侧脸，，，我已有点迷糊了…
2761.-是我埋没了她的才华请问什么是爱情？
不相信 但是渴望。
2762.橘子君____已经连续熬夜一周多每天一点多才睡，你曾说过女孩子熬夜不好每晚准时叫我睡觉，但是如今你怎么不见？？？
2763.喵了咪的尤克里里夜不能眠，只因为看了评论都在告白或者失恋，特么我怎么就没个喜欢的人让我忧郁一下，我很忧郁[哀伤]
2764.呻魄1748黄昏下模糊的侧脸 那是永远
2765.上荨aaa虽然我很孤独，但很想要你们一个温暖的赞♥
2766.淞潆碧婷我做的也许毫无意义，因为没人知道当时我的心里独白，只想这单纯的美好
2767.兜兜里面有糖糖-ta是无意穿堂风，偏偏引山洪。
2768.兜兜里面有糖糖-当一个人对另一个人的感情产生了怀疑。
2769.sycamore梧一你有没有见过凌晨两点的酒吧
有人微醺起舞 有人醉倒在角落
有人假装清醒 躯体却早已醉在深夜
有人说 黑夜是孤独的调味品
这时无论尝什么味道 味道都比白天浓烈
不信你去喝一口酒 不信你去想一个人
醉在深夜的人们举起杯 笑得眼里全都是泪
喝醉以后全世界都是我的 就他妈你不是
2770.米米泰看到这条评论觉得很暖心，也许是泪点太低了，竟然泪点。世界上是不是真的有这么一个人，满怀欣喜，马不停蹄的与我碰面。就算是自我安慰，我也愿意相信啊。
2771.云-幻梦唉   努力找个更好的
2772._柏拉图的那什么，，戴着耳机睡觉对耳朵不好
2773.异类i2017我曾经爱过你。。。。
2774.肖晓骋没钱，没房，没权 她不懂 我得懂 毕竟人不止当下，还有未来。
2775.Eternity殇情侧脸的你是那么的美丽，并不是你正脸不好看，只因为我没有机会没有勇气去看
2776.贺丶g臣   退了～
2777.四皈依1801有一天，你问我是否看透过一个人，我说没有，你却说等你看透一个人的时候就知道爱一个人是什么样的感觉。我笑了，因为你也不懂爱，因为你从未看透过我
2778.啊熊操距离产生美 也产生了矛盾到底是好还是不好呢
2779.亻丶余丶亻几乎上与《三月雨》同时收藏到歌单里的，后来添加了《烟火里的尘埃》，现在试着离开这里，bye~
2780.杨洋锌如果你还记得我侧脸 还能感同我的身受 那么爱你也值
2781.没有灵魂的鬼怪拜托啊，我想你了
2782.木子小可耐嘿，知道吗，在这个年少轻狂的时节，你会喜欢一个人，然后可能会互相走散，但是，没关系阿，我还可以把他找回来，呵，刺猬[幽灵]😉
2783.Aquaclty这首歌在给予正在考研路上的我极大的力量
2784.陳___陈我相信她现在过得也很好
2785.萌面大超人丶用粤语念歌手的名字？
2786.名字好难不会取遇见，改变
2787.我只爱喝牛奶很喜欢，又很恨，是什么感觉？
2788.-吴海啸我不是没有爱过你。
2789.傲娇的三岁小熊猫[大哭]是小姐姐说的
2790.RayD503还是你细[呆]
2791.苏晴冬这首歌一秒带回非主流的TImE.
2792.Ce陈陈小姐我晚上看到他了，时隔几个月。
2793.乱戳来丶Cc抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不，提前祝村友们2019年家庭幸福美满，天天发大财！
2794.茹茹最牛逼曾经说你头发像鸡窝，很想为你梳梳头现在已经……
2795.云村_抖腿界扛把子_赞
2796.酥软夏风1804陪伴了三个季节还是承受了决裂
2797.不忍捐弃我还是没有忘记你
2798.RainAfter丶我才想起来，我还有个特别关注[哀伤]
2799.我挤地铁贼六我想到的是  姗姗来吃的你和姗姗来吃的我[大哭]
2800.你与大理抱歉 我是原作者
2801.也太可爱了吧你我想像你的样子都是好的 我想向你抬头 可每次见你都不自觉低头 等我优秀了再说吧我的巩传瑞
2802.从未照面快乐
2803.Aquaclty我会记得我今天留下的所有的泪水，我会把它当做动力。明年再来，我希望是欣喜的泪水。
2804.金牙www声音好好听耶
2805.顾意知几许DR我的还留着😂但是不曾有人入驻
2806.23567613当你的特别关注是你小号的无奈[大哭]
2807.一花新我爱的是你俊美无匹的容颜，显赫尊贵的身份，只要嫁于你，我的下半生就不会窘迫难堪了。我何曾接触过你的心，又怎么会爱你。所以喜欢你只不过是少女的贪恋。  ~殇璃
2808.王十五五无分组管理已删
2809.痴心病友1802蔡和正我好喜欢你的  我好喜欢你的眼睛你的侧脸你的笑  特别特别喜欢你的
2810.我非_良人我比你幸运，特别关注了自己，所以假装有特别关注
2811.青青草原上的抓羊人对你的失望是在你换了一个又一个男朋友积累的
2812.商路丶说了爱就要去守护，说了想念就要去行动。
2813.Terry大毛值得托付的男人
2814.顾意知几许DR让我想想他
特别关心只因是他，
所以提示音一响，我就知道是他
所以提示音一响，我总是抑制不住
单独分组只因是他，
所以在不再是好友时，我有那么一些无措
所以我不知道除了他谁可以单独分组
所以在他离开后，我不再设置特别关心
所以在他离开后，我不敢看我的联系人
因为没有他，分组总有一个空的
2815.妳看起來很好吃i我还以为是没有纸😂
2816.顾意知几许DR特别关心的提示音，只因为是他，而变得有那么些惊心。特别分组，没有了他，我也不知道谁可以被我放在特别分组中
2817.别忘了回头有我日推
2818.王丸丸ya这一生啊真是坎坷 遇见你又弄丢你
2819.醉在音符里不起面对自己喜欢的人，谁不曾卑微
悄悄进他的世界，再悄悄的离开
听他听过的歌
走他走过得路
聊过天，斗过图
打过闹，嬉过笑
却不曾对他说出
我喜欢你
2820.小林之-“l miss you”
“我也想你了”
“我是说  我错过你了。”
2821.祝我早日明白我也是
2822.周小四阿晚安
2823.云汐希xx他说 我们结婚吧
2824.巴宝不是巴卜我也许不喜欢你 只是恰巧爱上了你。
2825.云鹂一年前，你操场上的侧脸笑融化了我，千辛万苦找了你的联系方式，删了加加了删，你听的歌我都会特意去听，穿衣风格我都会去模仿，唯一的特别关心，最终还是删好友啦。还有二十天就有可能一辈子见不到你啦，祝你余生幸福。
2826.樱桃现男友想你的侧脸靠在我胸口[爱意] 
2827.abble6然后我不超三天就特没出息的去主动把所有的取消都恢复
2828.迷离的渔夫关于她，我放弃了用了7年qq音乐，我喜欢她的喜欢，可她的一句话将我推进冰冷的海底。情不敢至深，恐大梦一场。或许我还很幼稚。
2829.泡面计时器我没能履行承诺，对不起，感谢你在我生命中出现，由衷的祝愿你能找到更好的，别再遇到像这样的人
2830._703为你放弃了一些，为你放不下一些，为你重拾了一些；只能说，可能这就是所谓的陷得太深吧。
2831.瑞十二取消特殊的备注，取消星标朋友，取消置顶聊天
失望是会逐渐积累的，但有时候，一句话真的会让我伤透心
2832.Ifordfsenwanan 明天加油！
2833.乘鸾-爱情还没开始就已经破灭
2834.黄haha-晚安..
2835.疠眠五个五个
2836.七-子-旋律、声音敲好听
2837.胡图图nia不喜欢了你之后 觉得你也没有那么帅了
2838.等鱼七的猫九没有人知道，无论我走到哪总会在人群中寻找你的身影，明知不可能不会再见，可还是想和你面对面说一句你好，明明我已快要忘记你的脸了。
2839.x一鱼没能一起走到最后，真的是太抱歉啦
2840.也白头1708你的侧脸，，，我已有点迷糊了…
2841.-是我埋没了她的才华请问什么是爱情？
不相信 但是渴望。
2842.橘子君____已经连续熬夜一周多每天一点多才睡，你曾说过女孩子熬夜不好每晚准时叫我睡觉，但是如今你怎么不见？？？
2843.喵了咪的尤克里里夜不能眠，只因为看了评论都在告白或者失恋，特么我怎么就没个喜欢的人让我忧郁一下，我很忧郁[哀伤]
2844.呻魄1748黄昏下模糊的侧脸 那是永远
2845.上荨aaa虽然我很孤独，但很想要你们一个温暖的赞♥
2846.淞潆碧婷我做的也许毫无意义，因为没人知道当时我的心里独白，只想这单纯的美好
2847.兜兜里面有糖糖-ta是无意穿堂风，偏偏引山洪。
2848.兜兜里面有糖糖-当一个人对另一个人的感情产生了怀疑。
2849.sycamore梧一你有没有见过凌晨两点的酒吧
有人微醺起舞 有人醉倒在角落
有人假装清醒 躯体却早已醉在深夜
有人说 黑夜是孤独的调味品
这时无论尝什么味道 味道都比白天浓烈
不信你去喝一口酒 不信你去想一个人
醉在深夜的人们举起杯 笑得眼里全都是泪
喝醉以后全世界都是我的 就他妈你不是
2850.米米泰看到这条评论觉得很暖心，也许是泪点太低了，竟然泪点。世界上是不是真的有这么一个人，满怀欣喜，马不停蹄的与我碰面。就算是自我安慰，我也愿意相信啊。
2851.云-幻梦唉   努力找个更好的
2852._柏拉图的那什么，，戴着耳机睡觉对耳朵不好
2853.异类i2017我曾经爱过你。。。。
2854.肖晓骋没钱，没房，没权 她不懂 我得懂 毕竟人不止当下，还有未来。
2855.Eternity殇情侧脸的你是那么的美丽，并不是你正脸不好看，只因为我没有机会没有勇气去看
2856.贺丶g臣   退了～
2857.四皈依1801有一天，你问我是否看透过一个人，我说没有，你却说等你看透一个人的时候就知道爱一个人是什么样的感觉。我笑了，因为你也不懂爱，因为你从未看透过我
2858.啊熊操距离产生美 也产生了矛盾到底是好还是不好呢
2859.亻丶余丶亻几乎上与《三月雨》同时收藏到歌单里的，后来添加了《烟火里的尘埃》，现在试着离开这里，bye~
2860.杨洋锌如果你还记得我侧脸 还能感同我的身受 那么爱你也值
2861.没有灵魂的鬼怪拜托啊，我想你了
2862.木子小可耐嘿，知道吗，在这个年少轻狂的时节，你会喜欢一个人，然后可能会互相走散，但是，没关系阿，我还可以把他找回来，呵，刺猬[幽灵]😉
2863.Aquaclty这首歌在给予正在考研路上的我极大的力量
2864.陳___陈我相信她现在过得也很好
2865.萌面大超人丶用粤语念歌手的名字？
2866.名字好难不会取遇见，改变
2867.我只爱喝牛奶很喜欢，又很恨，是什么感觉？
2868.-吴海啸我不是没有爱过你。
2869.傲娇的三岁小熊猫[大哭]是小姐姐说的
2870.RayD503还是你细[呆]
2871.苏晴冬这首歌一秒带回非主流的TImE.
2872.Ce陈陈小姐我晚上看到他了，时隔几个月。
2873.乱戳来丶Cc抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不，提前祝村友们2019年家庭幸福美满，天天发大财！
2874.茹茹最牛逼曾经说你头发像鸡窝，很想为你梳梳头现在已经……
2875.云村_抖腿界扛把子_赞
2876.酥软夏风1804陪伴了三个季节还是承受了决裂
2877.不忍捐弃我还是没有忘记你
2878.RainAfter丶我才想起来，我还有个特别关注[哀伤]
2879.我挤地铁贼六我想到的是  姗姗来吃的你和姗姗来吃的我[大哭]
2880.你与大理抱歉 我是原作者
2881.迷幻药水过了就没了
2882.阿祯biling嘿昨天分手了
2883.梦里梦到醒不来的梦丶丶丶丶丶前奏好像病变
2884.伪恋丿失恋了 觉得孤寂 这首歌成了我唯一的寄托。
2885.柚念t花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
2886.迷恋丶白色天空信
2887.王十五五无我注销了，又回来云村了，只因我重新开始开小号，分手快乐
2888.王十五五无嘿，
今天，
11.11呢，
我分手了呢宝贝
2889.我爱你甚于昨日匮于明朝我有一百个糖 可以换你那个“砰砰砰”的东西吗？🙆🏻‍♂️
2890.是蓝二不够可爱吗为什么要谈恋爱你不吃辣，我喜欢吃辣，你不吃垃圾食品，我喜欢吃垃圾食品，你听的都是中文歌多点，我听的都是英文多点，我们身高不止差了三十厘米，我们差了彼此的距离，虽然未来很迷茫，还是祝你未来幸福，不像对象的男朋友！
2891.从未照面非常赞同
2892.傲娇的三岁小熊猫nice[强]
2893.傲娇的三岁小熊猫不啊 是"爱到最后"
2894.相交线丶走了，远了，散了
2895.2001年10月23日我是距离远了，她不爱了
2896.沐北的四月是个无爱患者，冷眼于各种情感纠缠？
2897.匿名监视者这段子上次看的时候黑豹还没解散呢
2898.不爱喝中药的Tammy小姐我很想抱你 可是我不能 我知道我浑身带刺 我不允许我自己伤害你
2899.Arron妹妹有些话还是说开比较好 因为是你 我不想错过也不想后悔
2900.倾_听-我知道从一开始随随便便深深浅浅，不过是爱的自由......不是我污，说真的，不要随随便便和一个你深爱的姑娘过夜，爱过之后绝不是自由，而是一辈子的羁绊。
2901.祝我早日明白我也是
2902.周小四阿晚安
2903.云汐希xx他说 我们结婚吧
2904.巴宝不是巴卜我也许不喜欢你 只是恰巧爱上了你。
2905.云鹂一年前，你操场上的侧脸笑融化了我，千辛万苦找了你的联系方式，删了加加了删，你听的歌我都会特意去听，穿衣风格我都会去模仿，唯一的特别关心，最终还是删好友啦。还有二十天就有可能一辈子见不到你啦，祝你余生幸福。
2906.樱桃现男友想你的侧脸靠在我胸口[爱意] 
2907.abble6然后我不超三天就特没出息的去主动把所有的取消都恢复
2908.迷离的渔夫关于她，我放弃了用了7年qq音乐，我喜欢她的喜欢，可她的一句话将我推进冰冷的海底。情不敢至深，恐大梦一场。或许我还很幼稚。
2909.泡面计时器我没能履行承诺，对不起，感谢你在我生命中出现，由衷的祝愿你能找到更好的，别再遇到像这样的人
2910._703为你放弃了一些，为你放不下一些，为你重拾了一些；只能说，可能这就是所谓的陷得太深吧。
2911.瑞十二取消特殊的备注，取消星标朋友，取消置顶聊天
失望是会逐渐积累的，但有时候，一句话真的会让我伤透心
2912.Ifordfsenwanan 明天加油！
2913.乘鸾-爱情还没开始就已经破灭
2914.黄haha-晚安..
2915.疠眠五个五个
2916.七-子-旋律、声音敲好听
2917.胡图图nia不喜欢了你之后 觉得你也没有那么帅了
2918.等鱼七的猫九没有人知道，无论我走到哪总会在人群中寻找你的身影，明知不可能不会再见，可还是想和你面对面说一句你好，明明我已快要忘记你的脸了。
2919.x一鱼没能一起走到最后，真的是太抱歉啦
2920.也白头1708你的侧脸，，，我已有点迷糊了…
2921.-是我埋没了她的才华请问什么是爱情？
不相信 但是渴望。
2922.橘子君____已经连续熬夜一周多每天一点多才睡，你曾说过女孩子熬夜不好每晚准时叫我睡觉，但是如今你怎么不见？？？
2923.喵了咪的尤克里里夜不能眠，只因为看了评论都在告白或者失恋，特么我怎么就没个喜欢的人让我忧郁一下，我很忧郁[哀伤]
2924.呻魄1748黄昏下模糊的侧脸 那是永远
2925.上荨aaa虽然我很孤独，但很想要你们一个温暖的赞♥
2926.淞潆碧婷我做的也许毫无意义，因为没人知道当时我的心里独白，只想这单纯的美好
2927.兜兜里面有糖糖-ta是无意穿堂风，偏偏引山洪。
2928.兜兜里面有糖糖-当一个人对另一个人的感情产生了怀疑。
2929.sycamore梧一你有没有见过凌晨两点的酒吧
有人微醺起舞 有人醉倒在角落
有人假装清醒 躯体却早已醉在深夜
有人说 黑夜是孤独的调味品
这时无论尝什么味道 味道都比白天浓烈
不信你去喝一口酒 不信你去想一个人
醉在深夜的人们举起杯 笑得眼里全都是泪
喝醉以后全世界都是我的 就他妈你不是
2930.米米泰看到这条评论觉得很暖心，也许是泪点太低了，竟然泪点。世界上是不是真的有这么一个人，满怀欣喜，马不停蹄的与我碰面。就算是自我安慰，我也愿意相信啊。
2931.云-幻梦唉   努力找个更好的
2932._柏拉图的那什么，，戴着耳机睡觉对耳朵不好
2933.异类i2017我曾经爱过你。。。。
2934.肖晓骋没钱，没房，没权 她不懂 我得懂 毕竟人不止当下，还有未来。
2935.Eternity殇情侧脸的你是那么的美丽，并不是你正脸不好看，只因为我没有机会没有勇气去看
2936.贺丶g臣   退了～
2937.四皈依1801有一天，你问我是否看透过一个人，我说没有，你却说等你看透一个人的时候就知道爱一个人是什么样的感觉。我笑了，因为你也不懂爱，因为你从未看透过我
2938.啊熊操距离产生美 也产生了矛盾到底是好还是不好呢
2939.亻丶余丶亻几乎上与《三月雨》同时收藏到歌单里的，后来添加了《烟火里的尘埃》，现在试着离开这里，bye~
2940.杨洋锌如果你还记得我侧脸 还能感同我的身受 那么爱你也值
2941.没有灵魂的鬼怪拜托啊，我想你了
2942.木子小可耐嘿，知道吗，在这个年少轻狂的时节，你会喜欢一个人，然后可能会互相走散，但是，没关系阿，我还可以把他找回来，呵，刺猬[幽灵]😉
2943.Aquaclty这首歌在给予正在考研路上的我极大的力量
2944.陳___陈我相信她现在过得也很好
2945.萌面大超人丶用粤语念歌手的名字？
2946.名字好难不会取遇见，改变
2947.我只爱喝牛奶很喜欢，又很恨，是什么感觉？
2948.-吴海啸我不是没有爱过你。
2949.傲娇的三岁小熊猫[大哭]是小姐姐说的
2950.RayD503还是你细[呆]
2951.苏晴冬这首歌一秒带回非主流的TImE.
2952.Ce陈陈小姐我晚上看到他了，时隔几个月。
2953.乱戳来丶Cc抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不，提前祝村友们2019年家庭幸福美满，天天发大财！
2954.茹茹最牛逼曾经说你头发像鸡窝，很想为你梳梳头现在已经……
2955.云村_抖腿界扛把子_赞
2956.酥软夏风1804陪伴了三个季节还是承受了决裂
2957.不忍捐弃我还是没有忘记你
2958.RainAfter丶我才想起来，我还有个特别关注[哀伤]
2959.我挤地铁贼六我想到的是  姗姗来吃的你和姗姗来吃的我[大哭]
2960.你与大理抱歉 我是原作者
2961.迷幻药水过了就没了
2962.阿祯biling嘿昨天分手了
2963.梦里梦到醒不来的梦丶丶丶丶丶前奏好像病变
2964.伪恋丿失恋了 觉得孤寂 这首歌成了我唯一的寄托。
2965.柚念t花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
2966.迷恋丶白色天空信
2967.王十五五无我注销了，又回来云村了，只因我重新开始开小号，分手快乐
2968.王十五五无嘿，
今天，
11.11呢，
我分手了呢宝贝
2969.我爱你甚于昨日匮于明朝我有一百个糖 可以换你那个“砰砰砰”的东西吗？🙆🏻‍♂️
2970.是蓝二不够可爱吗为什么要谈恋爱你不吃辣，我喜欢吃辣，你不吃垃圾食品，我喜欢吃垃圾食品，你听的都是中文歌多点，我听的都是英文多点，我们身高不止差了三十厘米，我们差了彼此的距离，虽然未来很迷茫，还是祝你未来幸福，不像对象的男朋友！
2971.从未照面非常赞同
2972.傲娇的三岁小熊猫nice[强]
2973.傲娇的三岁小熊猫不啊 是"爱到最后"
2974.相交线丶走了，远了，散了
2975.2001年10月23日我是距离远了，她不爱了
2976.沐北的四月是个无爱患者，冷眼于各种情感纠缠？
2977.匿名监视者这段子上次看的时候黑豹还没解散呢
2978.不爱喝中药的Tammy小姐我很想抱你 可是我不能 我知道我浑身带刺 我不允许我自己伤害你
2979.Arron妹妹有些话还是说开比较好 因为是你 我不想错过也不想后悔
2980.倾_听-我知道从一开始随随便便深深浅浅，不过是爱的自由......不是我污，说真的，不要随随便便和一个你深爱的姑娘过夜，爱过之后绝不是自由，而是一辈子的羁绊。
2981.上荨aaa不要到处宣扬自己的内心，这世上不止能一个人有故事。
2982.李宇翾i不是的
2983.旁度曾经那张脸，让我梦牵魂萦
2984.报时表曾经我在评论很少的时候说过此歌必火 终于！是金子总会发光
2985.考不上高中怎么办带着耳机睡觉影响听力的哦，而且不要总戴耳机，对耳朵不大好
2986.有宠999山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
2987.ForgeStart我记得小时候我妈妈很逞强，有一次骑自行车带我。后来我脚卡在轮胎里面了，妈觉得骑不动了，她就站起来蹬.....
2988.没有伴奏的你每一首歌都会有它的故事，但自己不一定会经历，或许会有一点理解。
2989.Nanaki-----失恋的歌以及，热评好美
2990.安静的没脑子好不容易日推出了一个中文歌
2991.RayD503词错了啊每人发现吗，“不过是爱的自由”应该改成“不过是爱的最后”
2992.他们说等级越高就越孤独我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，因为他们毫不费力的就能见到我朝思暮想的你。
2993.丫头和Lisa撩妹技能get
2994.panda呆呆你有一张侧脸的照片在我的网盘里存着，可是照片太多了我找不到，但我知道它在，并且记得照片中你的样子
2995.偷六郎睡觉嘛从0听到1万+
2996.百年孤寂j早安，世界。
2997.来自亳州的老阿姨谁也不知道我偷偷瞒着所有人还在爱着你
2998.9dianam有些感情不管过程怎样，结果都是必然的。
2999.想你爱你恨有时候真的想就这样吧，但是，真的很不甘心aq
3000.Bella雅果 发现我身边有人听你的歌，是好几千人同时噢✌ 蛮开心的。
3001.-是我埋没了她的才华请问什么是爱情？
不相信 但是渴望。
3002.橘子君____已经连续熬夜一周多每天一点多才睡，你曾说过女孩子熬夜不好每晚准时叫我睡觉，但是如今你怎么不见？？？
3003.喵了咪的尤克里里夜不能眠，只因为看了评论都在告白或者失恋，特么我怎么就没个喜欢的人让我忧郁一下，我很忧郁[哀伤]
3004.呻魄1748黄昏下模糊的侧脸 那是永远
3005.上荨aaa虽然我很孤独，但很想要你们一个温暖的赞♥
3006.淞潆碧婷我做的也许毫无意义，因为没人知道当时我的心里独白，只想这单纯的美好
3007.兜兜里面有糖糖-ta是无意穿堂风，偏偏引山洪。
3008.兜兜里面有糖糖-当一个人对另一个人的感情产生了怀疑。
3009.sycamore梧一你有没有见过凌晨两点的酒吧
有人微醺起舞 有人醉倒在角落
有人假装清醒 躯体却早已醉在深夜
有人说 黑夜是孤独的调味品
这时无论尝什么味道 味道都比白天浓烈
不信你去喝一口酒 不信你去想一个人
醉在深夜的人们举起杯 笑得眼里全都是泪
喝醉以后全世界都是我的 就他妈你不是
3010.米米泰看到这条评论觉得很暖心，也许是泪点太低了，竟然泪点。世界上是不是真的有这么一个人，满怀欣喜，马不停蹄的与我碰面。就算是自我安慰，我也愿意相信啊。
3011.云-幻梦唉   努力找个更好的
3012._柏拉图的那什么，，戴着耳机睡觉对耳朵不好
3013.异类i2017我曾经爱过你。。。。
3014.肖晓骋没钱，没房，没权 她不懂 我得懂 毕竟人不止当下，还有未来。
3015.Eternity殇情侧脸的你是那么的美丽，并不是你正脸不好看，只因为我没有机会没有勇气去看
3016.贺丶g臣   退了～
3017.四皈依1801有一天，你问我是否看透过一个人，我说没有，你却说等你看透一个人的时候就知道爱一个人是什么样的感觉。我笑了，因为你也不懂爱，因为你从未看透过我
3018.啊熊操距离产生美 也产生了矛盾到底是好还是不好呢
3019.亻丶余丶亻几乎上与《三月雨》同时收藏到歌单里的，后来添加了《烟火里的尘埃》，现在试着离开这里，bye~
3020.杨洋锌如果你还记得我侧脸 还能感同我的身受 那么爱你也值
3021.没有灵魂的鬼怪拜托啊，我想你了
3022.木子小可耐嘿，知道吗，在这个年少轻狂的时节，你会喜欢一个人，然后可能会互相走散，但是，没关系阿，我还可以把他找回来，呵，刺猬[幽灵]😉
3023.Aquaclty这首歌在给予正在考研路上的我极大的力量
3024.陳___陈我相信她现在过得也很好
3025.萌面大超人丶用粤语念歌手的名字？
3026.名字好难不会取遇见，改变
3027.我只爱喝牛奶很喜欢，又很恨，是什么感觉？
3028.-吴海啸我不是没有爱过你。
3029.傲娇的三岁小熊猫[大哭]是小姐姐说的
3030.RayD503还是你细[呆]
3031.苏晴冬这首歌一秒带回非主流的TImE.
3032.Ce陈陈小姐我晚上看到他了，时隔几个月。
3033.乱戳来丶Cc抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不，提前祝村友们2019年家庭幸福美满，天天发大财！
3034.茹茹最牛逼曾经说你头发像鸡窝，很想为你梳梳头现在已经……
3035.云村_抖腿界扛把子_赞
3036.酥软夏风1804陪伴了三个季节还是承受了决裂
3037.不忍捐弃我还是没有忘记你
3038.RainAfter丶我才想起来，我还有个特别关注[哀伤]
3039.我挤地铁贼六我想到的是  姗姗来吃的你和姗姗来吃的我[大哭]
3040.你与大理抱歉 我是原作者
3041.迷幻药水过了就没了
3042.阿祯biling嘿昨天分手了
3043.梦里梦到醒不来的梦丶丶丶丶丶前奏好像病变
3044.伪恋丿失恋了 觉得孤寂 这首歌成了我唯一的寄托。
3045.柚念t花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
3046.迷恋丶白色天空信
3047.王十五五无我注销了，又回来云村了，只因我重新开始开小号，分手快乐
3048.王十五五无嘿，
今天，
11.11呢，
我分手了呢宝贝
3049.我爱你甚于昨日匮于明朝我有一百个糖 可以换你那个“砰砰砰”的东西吗？🙆🏻‍♂️
3050.是蓝二不够可爱吗为什么要谈恋爱你不吃辣，我喜欢吃辣，你不吃垃圾食品，我喜欢吃垃圾食品，你听的都是中文歌多点，我听的都是英文多点，我们身高不止差了三十厘米，我们差了彼此的距离，虽然未来很迷茫，还是祝你未来幸福，不像对象的男朋友！
3051.从未照面非常赞同
3052.傲娇的三岁小熊猫nice[强]
3053.傲娇的三岁小熊猫不啊 是"爱到最后"
3054.相交线丶走了，远了，散了
3055.2001年10月23日我是距离远了，她不爱了
3056.沐北的四月是个无爱患者，冷眼于各种情感纠缠？
3057.匿名监视者这段子上次看的时候黑豹还没解散呢
3058.不爱喝中药的Tammy小姐我很想抱你 可是我不能 我知道我浑身带刺 我不允许我自己伤害你
3059.Arron妹妹有些话还是说开比较好 因为是你 我不想错过也不想后悔
3060.倾_听-我知道从一开始随随便便深深浅浅，不过是爱的自由......不是我污，说真的，不要随随便便和一个你深爱的姑娘过夜，爱过之后绝不是自由，而是一辈子的羁绊。
3061.上荨aaa不要到处宣扬自己的内心，这世上不止能一个人有故事。
3062.李宇翾i不是的
3063.旁度曾经那张脸，让我梦牵魂萦
3064.报时表曾经我在评论很少的时候说过此歌必火 终于！是金子总会发光
3065.考不上高中怎么办带着耳机睡觉影响听力的哦，而且不要总戴耳机，对耳朵不大好
3066.有宠999山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3067.ForgeStart我记得小时候我妈妈很逞强，有一次骑自行车带我。后来我脚卡在轮胎里面了，妈觉得骑不动了，她就站起来蹬.....
3068.没有伴奏的你每一首歌都会有它的故事，但自己不一定会经历，或许会有一点理解。
3069.Nanaki-----失恋的歌以及，热评好美
3070.安静的没脑子好不容易日推出了一个中文歌
3071.RayD503词错了啊每人发现吗，“不过是爱的自由”应该改成“不过是爱的最后”
3072.他们说等级越高就越孤独我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，因为他们毫不费力的就能见到我朝思暮想的你。
3073.丫头和Lisa撩妹技能get
3074.panda呆呆你有一张侧脸的照片在我的网盘里存着，可是照片太多了我找不到，但我知道它在，并且记得照片中你的样子
3075.偷六郎睡觉嘛从0听到1万+
3076.百年孤寂j早安，世界。
3077.来自亳州的老阿姨谁也不知道我偷偷瞒着所有人还在爱着你
3078.9dianam有些感情不管过程怎样，结果都是必然的。
3079.想你爱你恨有时候真的想就这样吧，但是，真的很不甘心aq
3080.Bella雅果 发现我身边有人听你的歌，是好几千人同时噢✌ 蛮开心的。
3081.LIDZe山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3082.全国花式摇头总冠军曾经你的侧脸靠在我的左肩
3083.寒潇潇丶可你知道的啊 怎么会不往下到呢？
3084.丿Namco丶南梦“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
3085.假熊仔始于侧颜，一晃十年
3086.我可是最最最厉害的涂山红红呐昨天互删好友之后，今天室友的特别关心提示音响了之后，下意识的以为是自己的[可爱]突然反应过来，我已经没有了特别关心呀，爱情的巨轮什么的也沉了呀[可爱]
3087.夏九伊待你众人知晓时，
我依旧默默守候.
3088.无人像你yh很庆幸现在也只是偶尔想起你了，你离开后的现在，我过得算很好吧，现在的我应该就是你喜欢的成熟，漂亮的样子吧[呲牙]，或许当初也没有那么爱，只是刚才遇见吧，愿你过得也很好，但也别让我知道了，不然我会不甘心
3089.酸奶君kay老是会听略悲伤的歌，说是矫情，其实并不是，只是看着评论，可以告诉自己，大家都一样呢，也没什么好悲伤。 加油啊，不开心的时候，还可以假装开心，慢慢就会开心的 ☺
3090.可愛的張慕蓉你们九九，我八十一难。
3091.Fsuperhero终于你听幸福的歌越来越多了
挺好的
不要再听这首歌了
3092.uangiuo明年我一定要考上好的大学，我希望他能喜欢我
3093.弦之城我不想你不开心，于是我每天都把我的快乐分你一半，你每天看到的我都是为了让你开心而在一点点的努力，在你面前一次次的把自己贬低，说自己有多傻…
有一天，你突然特别开心，我知道那是你感受到了别人的开心，我知道我不需要再把快乐分给你了，因为我已经没有了
3094.梦醒有你吗你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
3095.是王大元啊我不喜欢你了
3096.双节棍1708放开不再拖欠[流泪][流泪][流泪]
3097.音乐C先生我还要说:我喜欢她的声音。
3098.三三与ROT向你低头 一次 两次 次次
3099.秋秋秋秋啾@桃子君的夏天 我们可是要一辈子的
3100.城南花开Ccc快乐当然有一点 

不过寂寞更强烈
3101.没有灵魂的鬼怪拜托啊，我想你了
3102.木子小可耐嘿，知道吗，在这个年少轻狂的时节，你会喜欢一个人，然后可能会互相走散，但是，没关系阿，我还可以把他找回来，呵，刺猬[幽灵]😉
3103.Aquaclty这首歌在给予正在考研路上的我极大的力量
3104.陳___陈我相信她现在过得也很好
3105.萌面大超人丶用粤语念歌手的名字？
3106.名字好难不会取遇见，改变
3107.我只爱喝牛奶很喜欢，又很恨，是什么感觉？
3108.-吴海啸我不是没有爱过你。
3109.傲娇的三岁小熊猫[大哭]是小姐姐说的
3110.RayD503还是你细[呆]
3111.苏晴冬这首歌一秒带回非主流的TImE.
3112.Ce陈陈小姐我晚上看到他了，时隔几个月。
3113.乱戳来丶Cc抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到五个赞，要不，提前祝村友们2019年家庭幸福美满，天天发大财！
3114.茹茹最牛逼曾经说你头发像鸡窝，很想为你梳梳头现在已经……
3115.云村_抖腿界扛把子_赞
3116.酥软夏风1804陪伴了三个季节还是承受了决裂
3117.不忍捐弃我还是没有忘记你
3118.RainAfter丶我才想起来，我还有个特别关注[哀伤]
3119.我挤地铁贼六我想到的是  姗姗来吃的你和姗姗来吃的我[大哭]
3120.你与大理抱歉 我是原作者
3121.迷幻药水过了就没了
3122.阿祯biling嘿昨天分手了
3123.梦里梦到醒不来的梦丶丶丶丶丶前奏好像病变
3124.伪恋丿失恋了 觉得孤寂 这首歌成了我唯一的寄托。
3125.柚念t花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
3126.迷恋丶白色天空信
3127.王十五五无我注销了，又回来云村了，只因我重新开始开小号，分手快乐
3128.王十五五无嘿，
今天，
11.11呢，
我分手了呢宝贝
3129.我爱你甚于昨日匮于明朝我有一百个糖 可以换你那个“砰砰砰”的东西吗？🙆🏻‍♂️
3130.是蓝二不够可爱吗为什么要谈恋爱你不吃辣，我喜欢吃辣，你不吃垃圾食品，我喜欢吃垃圾食品，你听的都是中文歌多点，我听的都是英文多点，我们身高不止差了三十厘米，我们差了彼此的距离，虽然未来很迷茫，还是祝你未来幸福，不像对象的男朋友！
3131.从未照面非常赞同
3132.傲娇的三岁小熊猫nice[强]
3133.傲娇的三岁小熊猫不啊 是"爱到最后"
3134.相交线丶走了，远了，散了
3135.2001年10月23日我是距离远了，她不爱了
3136.沐北的四月是个无爱患者，冷眼于各种情感纠缠？
3137.匿名监视者这段子上次看的时候黑豹还没解散呢
3138.不爱喝中药的Tammy小姐我很想抱你 可是我不能 我知道我浑身带刺 我不允许我自己伤害你
3139.Arron妹妹有些话还是说开比较好 因为是你 我不想错过也不想后悔
3140.倾_听-我知道从一开始随随便便深深浅浅，不过是爱的自由......不是我污，说真的，不要随随便便和一个你深爱的姑娘过夜，爱过之后绝不是自由，而是一辈子的羁绊。
3141.上荨aaa不要到处宣扬自己的内心，这世上不止能一个人有故事。
3142.李宇翾i不是的
3143.旁度曾经那张脸，让我梦牵魂萦
3144.报时表曾经我在评论很少的时候说过此歌必火 终于！是金子总会发光
3145.考不上高中怎么办带着耳机睡觉影响听力的哦，而且不要总戴耳机，对耳朵不大好
3146.有宠999山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3147.ForgeStart我记得小时候我妈妈很逞强，有一次骑自行车带我。后来我脚卡在轮胎里面了，妈觉得骑不动了，她就站起来蹬.....
3148.没有伴奏的你每一首歌都会有它的故事，但自己不一定会经历，或许会有一点理解。
3149.Nanaki-----失恋的歌以及，热评好美
3150.安静的没脑子好不容易日推出了一个中文歌
3151.RayD503词错了啊每人发现吗，“不过是爱的自由”应该改成“不过是爱的最后”
3152.他们说等级越高就越孤独我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，因为他们毫不费力的就能见到我朝思暮想的你。
3153.丫头和Lisa撩妹技能get
3154.panda呆呆你有一张侧脸的照片在我的网盘里存着，可是照片太多了我找不到，但我知道它在，并且记得照片中你的样子
3155.偷六郎睡觉嘛从0听到1万+
3156.百年孤寂j早安，世界。
3157.来自亳州的老阿姨谁也不知道我偷偷瞒着所有人还在爱着你
3158.9dianam有些感情不管过程怎样，结果都是必然的。
3159.想你爱你恨有时候真的想就这样吧，但是，真的很不甘心aq
3160.Bella雅果 发现我身边有人听你的歌，是好几千人同时噢✌ 蛮开心的。
3161.LIDZe山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3162.全国花式摇头总冠军曾经你的侧脸靠在我的左肩
3163.寒潇潇丶可你知道的啊 怎么会不往下到呢？
3164.丿Namco丶南梦“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
3165.假熊仔始于侧颜，一晃十年
3166.我可是最最最厉害的涂山红红呐昨天互删好友之后，今天室友的特别关心提示音响了之后，下意识的以为是自己的[可爱]突然反应过来，我已经没有了特别关心呀，爱情的巨轮什么的也沉了呀[可爱]
3167.夏九伊待你众人知晓时，
我依旧默默守候.
3168.无人像你yh很庆幸现在也只是偶尔想起你了，你离开后的现在，我过得算很好吧，现在的我应该就是你喜欢的成熟，漂亮的样子吧[呲牙]，或许当初也没有那么爱，只是刚才遇见吧，愿你过得也很好，但也别让我知道了，不然我会不甘心
3169.酸奶君kay老是会听略悲伤的歌，说是矫情，其实并不是，只是看着评论，可以告诉自己，大家都一样呢，也没什么好悲伤。 加油啊，不开心的时候，还可以假装开心，慢慢就会开心的 ☺
3170.可愛的張慕蓉你们九九，我八十一难。
3171.Fsuperhero终于你听幸福的歌越来越多了
挺好的
不要再听这首歌了
3172.uangiuo明年我一定要考上好的大学，我希望他能喜欢我
3173.弦之城我不想你不开心，于是我每天都把我的快乐分你一半，你每天看到的我都是为了让你开心而在一点点的努力，在你面前一次次的把自己贬低，说自己有多傻…
有一天，你突然特别开心，我知道那是你感受到了别人的开心，我知道我不需要再把快乐分给你了，因为我已经没有了
3174.梦醒有你吗你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
3175.是王大元啊我不喜欢你了
3176.双节棍1708放开不再拖欠[流泪][流泪][流泪]
3177.音乐C先生我还要说:我喜欢她的声音。
3178.三三与ROT向你低头 一次 两次 次次
3179.秋秋秋秋啾@桃子君的夏天 我们可是要一辈子的
3180.城南花开Ccc快乐当然有一点 

不过寂寞更强烈
3181.沈钰-你说我变了只是我不在你心里了而在你眼里罢了.
3182.最怕听你说放弃你的歌单都太悲伤
3183.Sweetdreamsm是我太认真
3184.三束光想找个人，说说话，相互陪伴……不需要认识，不需要知道各自的姓名，也不需要有太多的感情羁绊。我深信这世界会有一个这样的人，你可以随意地告诉我每天生活的样子和心情，我会及时回复你的消息，会笑着温柔安慰失落的你，也会认真的陪伴在你网络的另一边。是的，我很孤独，正在等待同样孤独的你。
3185.ttt_y我爱你，所以我把你拉入这深渊，只是希望你能救我
3186.无穷之境这不是很正常吗？喜欢便留，不喜便删
3187.Z春哥哥但是就是走不进她/他的世界
3188.Z春哥哥取消的也是最后的一丝留念
3189.lijungjiejie哈哈
3190.晨橴嗯，我信
3191.晨橴我唯一的特别关注为了别人把我删了，哈哈，多么讽刺
3192.来自北方的徐泽浑浑噩噩的活着吧，反正你想得到的永远都得不到
3193.怡然自乐0218一听前奏，我就果断收藏了。
3194.喔嗬归炮有三件事不要做：
1.求别人不要离开你；
2.求别人和你聊天；
3.求别人关注你。
——stvestiffler
3195.以笙_小仙女年轻就是喜欢很多人，并且比表面更喜欢，爱得撕心裂肺
3196.今輓蹦迪大概所有注销了网易账号的人
他们都找到了爱的人吧
又或者他们走出了那段不见天日浑浑噩噩的日子吧
而他们现在一定都在很努力很努力的生活吧
3197.哦错的对耳朵不好吧
3198.仨枯腊如果我爱你  而你恰巧爱着别人  你头发乱了  我只会告诉你身边的爱人   诶  他的头发乱了
3199.听歌的人最无情ii抵挡不住缘分的交错
3200.诶呀娘呀今天和女朋友分手了 谈了几天的恋爱 才知道她本是穿堂风 无意引山洪 可我想留住风 太可笑了
3201.迷幻药水过了就没了
3202.阿祯biling嘿昨天分手了
3203.梦里梦到醒不来的梦丶丶丶丶丶前奏好像病变
3204.伪恋丿失恋了 觉得孤寂 这首歌成了我唯一的寄托。
3205.柚念t花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
3206.迷恋丶白色天空信
3207.王十五五无我注销了，又回来云村了，只因我重新开始开小号，分手快乐
3208.王十五五无嘿，
今天，
11.11呢，
我分手了呢宝贝
3209.我爱你甚于昨日匮于明朝我有一百个糖 可以换你那个“砰砰砰”的东西吗？🙆🏻‍♂️
3210.是蓝二不够可爱吗为什么要谈恋爱你不吃辣，我喜欢吃辣，你不吃垃圾食品，我喜欢吃垃圾食品，你听的都是中文歌多点，我听的都是英文多点，我们身高不止差了三十厘米，我们差了彼此的距离，虽然未来很迷茫，还是祝你未来幸福，不像对象的男朋友！
3211.从未照面非常赞同
3212.傲娇的三岁小熊猫nice[强]
3213.傲娇的三岁小熊猫不啊 是"爱到最后"
3214.相交线丶走了，远了，散了
3215.2001年10月23日我是距离远了，她不爱了
3216.沐北的四月是个无爱患者，冷眼于各种情感纠缠？
3217.匿名监视者这段子上次看的时候黑豹还没解散呢
3218.不爱喝中药的Tammy小姐我很想抱你 可是我不能 我知道我浑身带刺 我不允许我自己伤害你
3219.Arron妹妹有些话还是说开比较好 因为是你 我不想错过也不想后悔
3220.倾_听-我知道从一开始随随便便深深浅浅，不过是爱的自由......不是我污，说真的，不要随随便便和一个你深爱的姑娘过夜，爱过之后绝不是自由，而是一辈子的羁绊。
3221.上荨aaa不要到处宣扬自己的内心，这世上不止能一个人有故事。
3222.李宇翾i不是的
3223.旁度曾经那张脸，让我梦牵魂萦
3224.报时表曾经我在评论很少的时候说过此歌必火 终于！是金子总会发光
3225.考不上高中怎么办带着耳机睡觉影响听力的哦，而且不要总戴耳机，对耳朵不大好
3226.有宠999山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3227.ForgeStart我记得小时候我妈妈很逞强，有一次骑自行车带我。后来我脚卡在轮胎里面了，妈觉得骑不动了，她就站起来蹬.....
3228.没有伴奏的你每一首歌都会有它的故事，但自己不一定会经历，或许会有一点理解。
3229.Nanaki-----失恋的歌以及，热评好美
3230.安静的没脑子好不容易日推出了一个中文歌
3231.RayD503词错了啊每人发现吗，“不过是爱的自由”应该改成“不过是爱的最后”
3232.他们说等级越高就越孤独我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，因为他们毫不费力的就能见到我朝思暮想的你。
3233.丫头和Lisa撩妹技能get
3234.panda呆呆你有一张侧脸的照片在我的网盘里存着，可是照片太多了我找不到，但我知道它在，并且记得照片中你的样子
3235.偷六郎睡觉嘛从0听到1万+
3236.百年孤寂j早安，世界。
3237.来自亳州的老阿姨谁也不知道我偷偷瞒着所有人还在爱着你
3238.9dianam有些感情不管过程怎样，结果都是必然的。
3239.想你爱你恨有时候真的想就这样吧，但是，真的很不甘心aq
3240.Bella雅果 发现我身边有人听你的歌，是好几千人同时噢✌ 蛮开心的。
3241.LIDZe山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3242.全国花式摇头总冠军曾经你的侧脸靠在我的左肩
3243.寒潇潇丶可你知道的啊 怎么会不往下到呢？
3244.丿Namco丶南梦“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
3245.假熊仔始于侧颜，一晃十年
3246.我可是最最最厉害的涂山红红呐昨天互删好友之后，今天室友的特别关心提示音响了之后，下意识的以为是自己的[可爱]突然反应过来，我已经没有了特别关心呀，爱情的巨轮什么的也沉了呀[可爱]
3247.夏九伊待你众人知晓时，
我依旧默默守候.
3248.无人像你yh很庆幸现在也只是偶尔想起你了，你离开后的现在，我过得算很好吧，现在的我应该就是你喜欢的成熟，漂亮的样子吧[呲牙]，或许当初也没有那么爱，只是刚才遇见吧，愿你过得也很好，但也别让我知道了，不然我会不甘心
3249.酸奶君kay老是会听略悲伤的歌，说是矫情，其实并不是，只是看着评论，可以告诉自己，大家都一样呢，也没什么好悲伤。 加油啊，不开心的时候，还可以假装开心，慢慢就会开心的 ☺
3250.可愛的張慕蓉你们九九，我八十一难。
3251.Fsuperhero终于你听幸福的歌越来越多了
挺好的
不要再听这首歌了
3252.uangiuo明年我一定要考上好的大学，我希望他能喜欢我
3253.弦之城我不想你不开心，于是我每天都把我的快乐分你一半，你每天看到的我都是为了让你开心而在一点点的努力，在你面前一次次的把自己贬低，说自己有多傻…
有一天，你突然特别开心，我知道那是你感受到了别人的开心，我知道我不需要再把快乐分给你了，因为我已经没有了
3254.梦醒有你吗你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
3255.是王大元啊我不喜欢你了
3256.双节棍1708放开不再拖欠[流泪][流泪][流泪]
3257.音乐C先生我还要说:我喜欢她的声音。
3258.三三与ROT向你低头 一次 两次 次次
3259.秋秋秋秋啾@桃子君的夏天 我们可是要一辈子的
3260.城南花开Ccc快乐当然有一点 

不过寂寞更强烈
3261.沈钰-你说我变了只是我不在你心里了而在你眼里罢了.
3262.最怕听你说放弃你的歌单都太悲伤
3263.Sweetdreamsm是我太认真
3264.三束光想找个人，说说话，相互陪伴……不需要认识，不需要知道各自的姓名，也不需要有太多的感情羁绊。我深信这世界会有一个这样的人，你可以随意地告诉我每天生活的样子和心情，我会及时回复你的消息，会笑着温柔安慰失落的你，也会认真的陪伴在你网络的另一边。是的，我很孤独，正在等待同样孤独的你。
3265.ttt_y我爱你，所以我把你拉入这深渊，只是希望你能救我
3266.无穷之境这不是很正常吗？喜欢便留，不喜便删
3267.Z春哥哥但是就是走不进她/他的世界
3268.Z春哥哥取消的也是最后的一丝留念
3269.lijungjiejie哈哈
3270.晨橴嗯，我信
3271.晨橴我唯一的特别关注为了别人把我删了，哈哈，多么讽刺
3272.来自北方的徐泽浑浑噩噩的活着吧，反正你想得到的永远都得不到
3273.怡然自乐0218一听前奏，我就果断收藏了。
3274.喔嗬归炮有三件事不要做：
1.求别人不要离开你；
2.求别人和你聊天；
3.求别人关注你。
——stvestiffler
3275.以笙_小仙女年轻就是喜欢很多人，并且比表面更喜欢，爱得撕心裂肺
3276.今輓蹦迪大概所有注销了网易账号的人
他们都找到了爱的人吧
又或者他们走出了那段不见天日浑浑噩噩的日子吧
而他们现在一定都在很努力很努力的生活吧
3277.哦错的对耳朵不好吧
3278.仨枯腊如果我爱你  而你恰巧爱着别人  你头发乱了  我只会告诉你身边的爱人   诶  他的头发乱了
3279.听歌的人最无情ii抵挡不住缘分的交错
3280.诶呀娘呀今天和女朋友分手了 谈了几天的恋爱 才知道她本是穿堂风 无意引山洪 可我想留住风 太可笑了
3281.梦里不知你是客这些年一直替别人送情书了 我连备胎都算不上
3282.ZhanrUixI不爱那么多，只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
3283.蜀糖好听
3284.不要脸的魔术师宝宝雪的侧脸能让我看到心中仅存的光明
3285.跌进先生胸膛我要露出点小马脚来，好让你看出来我喜欢你
3286.跌进先生胸膛为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
3287.跌进先生胸膛希望你能明白 我真的等了你好久一直等到我失去了所有耐心和勇气 才不得不让自己放下那种感觉我无法和你描述 毕竟你也不懂反正遇到一个喜欢的人也不是什么难事来日方长你只是刚好错过一个我
3288.跌进先生胸膛我渴望上帝惩戒你 肆意摧毁你 摧毁得你无人问津 全世界只有我最爱你
3289.妄想感傷_代償連盟你别想骗我，这封面明明是正脸。
3290.1不凉少年1有时会认为她有很多缺点，比不上别人。但就是不能戒掉对她好，即便被伤了很多次。
3291.记忆默深这个季节很干净 没有故事 没有你
从此山水不相逢  不问旧人长与短
3292.长梦不醒c不是……
3293.小陈小春中了抖音的毒
3294.天青色等烟雨而我呢兄弟，，痛苦

3295.mayday_包砸哈哈哈我也觉得
3296.我是女神经么么哒日推最后一首歌😊好听耶！喜欢
3297.我是风风风啊大概最美好了吧
3298.我不登陆了行吗已错过了喜欢就恋爱的年级，现在不由自主的会现实，因为要对自己对对方负责，注定没结局的就不会轻易开始了
3299.我不登陆了行吗账号已注销不是自己起的名字吗？
3300.又重新想昵称烦不烦看到那么多的账号已注销，心里有点莫名伤感，他们来过网易，无意间留下的一句话被大家顶上了热门～或许因为生活的其他的原因，他们放下了悠闲听歌的时间，留下一个许久没有登录过的网易账号以及在这里的留言，想想自己～～或许很多年后我也会为了生活而放弃～只留下在网易的一句句留言。
3301.上荨aaa不要到处宣扬自己的内心，这世上不止能一个人有故事。
3302.李宇翾i不是的
3303.旁度曾经那张脸，让我梦牵魂萦
3304.报时表曾经我在评论很少的时候说过此歌必火 终于！是金子总会发光
3305.考不上高中怎么办带着耳机睡觉影响听力的哦，而且不要总戴耳机，对耳朵不大好
3306.有宠999山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3307.ForgeStart我记得小时候我妈妈很逞强，有一次骑自行车带我。后来我脚卡在轮胎里面了，妈觉得骑不动了，她就站起来蹬.....
3308.没有伴奏的你每一首歌都会有它的故事，但自己不一定会经历，或许会有一点理解。
3309.Nanaki-----失恋的歌以及，热评好美
3310.安静的没脑子好不容易日推出了一个中文歌
3311.RayD503词错了啊每人发现吗，“不过是爱的自由”应该改成“不过是爱的最后”
3312.他们说等级越高就越孤独我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，因为他们毫不费力的就能见到我朝思暮想的你。
3313.丫头和Lisa撩妹技能get
3314.panda呆呆你有一张侧脸的照片在我的网盘里存着，可是照片太多了我找不到，但我知道它在，并且记得照片中你的样子
3315.偷六郎睡觉嘛从0听到1万+
3316.百年孤寂j早安，世界。
3317.来自亳州的老阿姨谁也不知道我偷偷瞒着所有人还在爱着你
3318.9dianam有些感情不管过程怎样，结果都是必然的。
3319.想你爱你恨有时候真的想就这样吧，但是，真的很不甘心aq
3320.Bella雅果 发现我身边有人听你的歌，是好几千人同时噢✌ 蛮开心的。
3321.LIDZe山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3322.全国花式摇头总冠军曾经你的侧脸靠在我的左肩
3323.寒潇潇丶可你知道的啊 怎么会不往下到呢？
3324.丿Namco丶南梦“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
3325.假熊仔始于侧颜，一晃十年
3326.我可是最最最厉害的涂山红红呐昨天互删好友之后，今天室友的特别关心提示音响了之后，下意识的以为是自己的[可爱]突然反应过来，我已经没有了特别关心呀，爱情的巨轮什么的也沉了呀[可爱]
3327.夏九伊待你众人知晓时，
我依旧默默守候.
3328.无人像你yh很庆幸现在也只是偶尔想起你了，你离开后的现在，我过得算很好吧，现在的我应该就是你喜欢的成熟，漂亮的样子吧[呲牙]，或许当初也没有那么爱，只是刚才遇见吧，愿你过得也很好，但也别让我知道了，不然我会不甘心
3329.酸奶君kay老是会听略悲伤的歌，说是矫情，其实并不是，只是看着评论，可以告诉自己，大家都一样呢，也没什么好悲伤。 加油啊，不开心的时候，还可以假装开心，慢慢就会开心的 ☺
3330.可愛的張慕蓉你们九九，我八十一难。
3331.Fsuperhero终于你听幸福的歌越来越多了
挺好的
不要再听这首歌了
3332.uangiuo明年我一定要考上好的大学，我希望他能喜欢我
3333.弦之城我不想你不开心，于是我每天都把我的快乐分你一半，你每天看到的我都是为了让你开心而在一点点的努力，在你面前一次次的把自己贬低，说自己有多傻…
有一天，你突然特别开心，我知道那是你感受到了别人的开心，我知道我不需要再把快乐分给你了，因为我已经没有了
3334.梦醒有你吗你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
3335.是王大元啊我不喜欢你了
3336.双节棍1708放开不再拖欠[流泪][流泪][流泪]
3337.音乐C先生我还要说:我喜欢她的声音。
3338.三三与ROT向你低头 一次 两次 次次
3339.秋秋秋秋啾@桃子君的夏天 我们可是要一辈子的
3340.城南花开Ccc快乐当然有一点 

不过寂寞更强烈
3341.沈钰-你说我变了只是我不在你心里了而在你眼里罢了.
3342.最怕听你说放弃你的歌单都太悲伤
3343.Sweetdreamsm是我太认真
3344.三束光想找个人，说说话，相互陪伴……不需要认识，不需要知道各自的姓名，也不需要有太多的感情羁绊。我深信这世界会有一个这样的人，你可以随意地告诉我每天生活的样子和心情，我会及时回复你的消息，会笑着温柔安慰失落的你，也会认真的陪伴在你网络的另一边。是的，我很孤独，正在等待同样孤独的你。
3345.ttt_y我爱你，所以我把你拉入这深渊，只是希望你能救我
3346.无穷之境这不是很正常吗？喜欢便留，不喜便删
3347.Z春哥哥但是就是走不进她/他的世界
3348.Z春哥哥取消的也是最后的一丝留念
3349.lijungjiejie哈哈
3350.晨橴嗯，我信
3351.晨橴我唯一的特别关注为了别人把我删了，哈哈，多么讽刺
3352.来自北方的徐泽浑浑噩噩的活着吧，反正你想得到的永远都得不到
3353.怡然自乐0218一听前奏，我就果断收藏了。
3354.喔嗬归炮有三件事不要做：
1.求别人不要离开你；
2.求别人和你聊天；
3.求别人关注你。
——stvestiffler
3355.以笙_小仙女年轻就是喜欢很多人，并且比表面更喜欢，爱得撕心裂肺
3356.今輓蹦迪大概所有注销了网易账号的人
他们都找到了爱的人吧
又或者他们走出了那段不见天日浑浑噩噩的日子吧
而他们现在一定都在很努力很努力的生活吧
3357.哦错的对耳朵不好吧
3358.仨枯腊如果我爱你  而你恰巧爱着别人  你头发乱了  我只会告诉你身边的爱人   诶  他的头发乱了
3359.听歌的人最无情ii抵挡不住缘分的交错
3360.诶呀娘呀今天和女朋友分手了 谈了几天的恋爱 才知道她本是穿堂风 无意引山洪 可我想留住风 太可笑了
3361.梦里不知你是客这些年一直替别人送情书了 我连备胎都算不上
3362.ZhanrUixI不爱那么多，只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
3363.蜀糖好听
3364.不要脸的魔术师宝宝雪的侧脸能让我看到心中仅存的光明
3365.跌进先生胸膛我要露出点小马脚来，好让你看出来我喜欢你
3366.跌进先生胸膛为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
3367.跌进先生胸膛希望你能明白 我真的等了你好久一直等到我失去了所有耐心和勇气 才不得不让自己放下那种感觉我无法和你描述 毕竟你也不懂反正遇到一个喜欢的人也不是什么难事来日方长你只是刚好错过一个我
3368.跌进先生胸膛我渴望上帝惩戒你 肆意摧毁你 摧毁得你无人问津 全世界只有我最爱你
3369.妄想感傷_代償連盟你别想骗我，这封面明明是正脸。
3370.1不凉少年1有时会认为她有很多缺点，比不上别人。但就是不能戒掉对她好，即便被伤了很多次。
3371.记忆默深这个季节很干净 没有故事 没有你
从此山水不相逢  不问旧人长与短
3372.长梦不醒c不是……
3373.小陈小春中了抖音的毒
3374.天青色等烟雨而我呢兄弟，，痛苦

3375.mayday_包砸哈哈哈我也觉得
3376.我是女神经么么哒日推最后一首歌😊好听耶！喜欢
3377.我是风风风啊大概最美好了吧
3378.我不登陆了行吗已错过了喜欢就恋爱的年级，现在不由自主的会现实，因为要对自己对对方负责，注定没结局的就不会轻易开始了
3379.我不登陆了行吗账号已注销不是自己起的名字吗？
3380.又重新想昵称烦不烦看到那么多的账号已注销，心里有点莫名伤感，他们来过网易，无意间留下的一句话被大家顶上了热门～或许因为生活的其他的原因，他们放下了悠闲听歌的时间，留下一个许久没有登录过的网易账号以及在这里的留言，想想自己～～或许很多年后我也会为了生活而放弃～只留下在网易的一句句留言。
3381.浅浅之魇加油，珍惜~
3382.吴盛铧感谢高二    遇到了一个人   也很幸运的   上了同一个大学   即将毕业    这么多年都过来了  真的希望到时候给我带上戒指的人是你   
3383.太相似的我和你以前我们的关系无话不谈，后来你有女朋友后，我们的关系形同陌路。
3384.傲娇的三岁小熊猫[大哭]不像啊
3385.大歪咩咩不想祝你幸福，那就祝你前程似锦吧。
真的好羡慕以后能跟你携手一生的人啊。
3386.腐小叔像西楼的孩子
3387.小墨墨--有人夸过我侧脸好看来着，记不清谁了
3388.你太吵了v先生
你这南墙我撞过了
疼得我直掉眼泪
3389.小孙没迷妹偷看你听歌排行 每次都有我歌单里的 然后会再听一遍
3390.---梧桐-----纪念一下今天和昨天的日推，两天都有这一首歌
3391.森林旧人时间总会说出再见[口罩]
3392.天黑了梦里相见喜欢晚上躺你边上看你侧脸慢慢睡着，一块走时看你侧脸当个迷妹夸你好帅
3393.本性倔强承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
3394.言不由衷65最起码是不够爱
3395.云-幻梦表白没
3396.言不由衷65他不爱你
3397.该和你说再见缘分到此我们都还互相喜欢可我主动的够多了你为什么就不能主动一次呢
3398.YJ大妈哪呢哪呢，马不停蹄让老娘等这么久[流泪]
3399.SugarSNIFF声音好听~
3400.傲娇的三岁小熊猫同城
3401.LIDZe山有木兮未有枝 心悦君兮君未知
3402.全国花式摇头总冠军曾经你的侧脸靠在我的左肩
3403.寒潇潇丶可你知道的啊 怎么会不往下到呢？
3404.丿Namco丶南梦“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
3405.假熊仔始于侧颜，一晃十年
3406.我可是最最最厉害的涂山红红呐昨天互删好友之后，今天室友的特别关心提示音响了之后，下意识的以为是自己的[可爱]突然反应过来，我已经没有了特别关心呀，爱情的巨轮什么的也沉了呀[可爱]
3407.夏九伊待你众人知晓时，
我依旧默默守候.
3408.无人像你yh很庆幸现在也只是偶尔想起你了，你离开后的现在，我过得算很好吧，现在的我应该就是你喜欢的成熟，漂亮的样子吧[呲牙]，或许当初也没有那么爱，只是刚才遇见吧，愿你过得也很好，但也别让我知道了，不然我会不甘心
3409.酸奶君kay老是会听略悲伤的歌，说是矫情，其实并不是，只是看着评论，可以告诉自己，大家都一样呢，也没什么好悲伤。 加油啊，不开心的时候，还可以假装开心，慢慢就会开心的 ☺
3410.可愛的張慕蓉你们九九，我八十一难。
3411.Fsuperhero终于你听幸福的歌越来越多了
挺好的
不要再听这首歌了
3412.uangiuo明年我一定要考上好的大学，我希望他能喜欢我
3413.弦之城我不想你不开心，于是我每天都把我的快乐分你一半，你每天看到的我都是为了让你开心而在一点点的努力，在你面前一次次的把自己贬低，说自己有多傻…
有一天，你突然特别开心，我知道那是你感受到了别人的开心，我知道我不需要再把快乐分给你了，因为我已经没有了
3414.梦醒有你吗你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
3415.是王大元啊我不喜欢你了
3416.双节棍1708放开不再拖欠[流泪][流泪][流泪]
3417.音乐C先生我还要说:我喜欢她的声音。
3418.三三与ROT向你低头 一次 两次 次次
3419.秋秋秋秋啾@桃子君的夏天 我们可是要一辈子的
3420.城南花开Ccc快乐当然有一点 

不过寂寞更强烈
3421.沈钰-你说我变了只是我不在你心里了而在你眼里罢了.
3422.最怕听你说放弃你的歌单都太悲伤
3423.Sweetdreamsm是我太认真
3424.三束光想找个人，说说话，相互陪伴……不需要认识，不需要知道各自的姓名，也不需要有太多的感情羁绊。我深信这世界会有一个这样的人，你可以随意地告诉我每天生活的样子和心情，我会及时回复你的消息，会笑着温柔安慰失落的你，也会认真的陪伴在你网络的另一边。是的，我很孤独，正在等待同样孤独的你。
3425.ttt_y我爱你，所以我把你拉入这深渊，只是希望你能救我
3426.无穷之境这不是很正常吗？喜欢便留，不喜便删
3427.Z春哥哥但是就是走不进她/他的世界
3428.Z春哥哥取消的也是最后的一丝留念
3429.lijungjiejie哈哈
3430.晨橴嗯，我信
3431.晨橴我唯一的特别关注为了别人把我删了，哈哈，多么讽刺
3432.来自北方的徐泽浑浑噩噩的活着吧，反正你想得到的永远都得不到
3433.怡然自乐0218一听前奏，我就果断收藏了。
3434.喔嗬归炮有三件事不要做：
1.求别人不要离开你；
2.求别人和你聊天；
3.求别人关注你。
——stvestiffler
3435.以笙_小仙女年轻就是喜欢很多人，并且比表面更喜欢，爱得撕心裂肺
3436.今輓蹦迪大概所有注销了网易账号的人
他们都找到了爱的人吧
又或者他们走出了那段不见天日浑浑噩噩的日子吧
而他们现在一定都在很努力很努力的生活吧
3437.哦错的对耳朵不好吧
3438.仨枯腊如果我爱你  而你恰巧爱着别人  你头发乱了  我只会告诉你身边的爱人   诶  他的头发乱了
3439.听歌的人最无情ii抵挡不住缘分的交错
3440.诶呀娘呀今天和女朋友分手了 谈了几天的恋爱 才知道她本是穿堂风 无意引山洪 可我想留住风 太可笑了
3441.梦里不知你是客这些年一直替别人送情书了 我连备胎都算不上
3442.ZhanrUixI不爱那么多，只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
3443.蜀糖好听
3444.不要脸的魔术师宝宝雪的侧脸能让我看到心中仅存的光明
3445.跌进先生胸膛我要露出点小马脚来，好让你看出来我喜欢你
3446.跌进先生胸膛为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
3447.跌进先生胸膛希望你能明白 我真的等了你好久一直等到我失去了所有耐心和勇气 才不得不让自己放下那种感觉我无法和你描述 毕竟你也不懂反正遇到一个喜欢的人也不是什么难事来日方长你只是刚好错过一个我
3448.跌进先生胸膛我渴望上帝惩戒你 肆意摧毁你 摧毁得你无人问津 全世界只有我最爱你
3449.妄想感傷_代償連盟你别想骗我，这封面明明是正脸。
3450.1不凉少年1有时会认为她有很多缺点，比不上别人。但就是不能戒掉对她好，即便被伤了很多次。
3451.记忆默深这个季节很干净 没有故事 没有你
从此山水不相逢  不问旧人长与短
3452.长梦不醒c不是……
3453.小陈小春中了抖音的毒
3454.天青色等烟雨而我呢兄弟，，痛苦

3455.mayday_包砸哈哈哈我也觉得
3456.我是女神经么么哒日推最后一首歌😊好听耶！喜欢
3457.我是风风风啊大概最美好了吧
3458.我不登陆了行吗已错过了喜欢就恋爱的年级，现在不由自主的会现实，因为要对自己对对方负责，注定没结局的就不会轻易开始了
3459.我不登陆了行吗账号已注销不是自己起的名字吗？
3460.又重新想昵称烦不烦看到那么多的账号已注销，心里有点莫名伤感，他们来过网易，无意间留下的一句话被大家顶上了热门～或许因为生活的其他的原因，他们放下了悠闲听歌的时间，留下一个许久没有登录过的网易账号以及在这里的留言，想想自己～～或许很多年后我也会为了生活而放弃～只留下在网易的一句句留言。
3461.浅浅之魇加油，珍惜~
3462.吴盛铧感谢高二    遇到了一个人   也很幸运的   上了同一个大学   即将毕业    这么多年都过来了  真的希望到时候给我带上戒指的人是你   
3463.太相似的我和你以前我们的关系无话不谈，后来你有女朋友后，我们的关系形同陌路。
3464.傲娇的三岁小熊猫[大哭]不像啊
3465.大歪咩咩不想祝你幸福，那就祝你前程似锦吧。
真的好羡慕以后能跟你携手一生的人啊。
3466.腐小叔像西楼的孩子
3467.小墨墨--有人夸过我侧脸好看来着，记不清谁了
3468.你太吵了v先生
你这南墙我撞过了
疼得我直掉眼泪
3469.小孙没迷妹偷看你听歌排行 每次都有我歌单里的 然后会再听一遍
3470.---梧桐-----纪念一下今天和昨天的日推，两天都有这一首歌
3471.森林旧人时间总会说出再见[口罩]
3472.天黑了梦里相见喜欢晚上躺你边上看你侧脸慢慢睡着，一块走时看你侧脸当个迷妹夸你好帅
3473.本性倔强承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
3474.言不由衷65最起码是不够爱
3475.云-幻梦表白没
3476.言不由衷65他不爱你
3477.该和你说再见缘分到此我们都还互相喜欢可我主动的够多了你为什么就不能主动一次呢
3478.YJ大妈哪呢哪呢，马不停蹄让老娘等这么久[流泪]
3479.SugarSNIFF声音好听~
3480.傲娇的三岁小熊猫同城
3481.傲娇的三岁小熊猫[大哭]也可以追星的
3482.饮一两杯茶心心念念随随便便深深浅浅
3483.章鱼有雀斑我曾无数次偷看过喜欢的人的侧脸  然后内心一系列活动(脸红心跳)那时候最怕他突然发现[大哭]
在这里我发现了不止我一个人做过这事 [呲牙]
很多年前看过一段话 我喜欢的少年有着世界上最英俊的侧脸  事实确实如此[爱心]
3484.2001年10月23日我才上高中，为什么要让我体验爱而不得的感觉
3485.请叫我刘大宝莫名感动。。。
3486.大叔控小生从见你的第一眼，看见的就只是你的侧脸
从开始偷拍你的第一张照片，拍到的也全都是你的侧脸
就在昨天，没了任何学习的心思
拿出手机把前一晚偷拍的侧脸照片做成了屏保图并换成了屏保
我是真的很喜欢你欸
3487.YJ大妈qq适于追星，网易适于抒情。
3488.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的  你
3489.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的人 你
3490.哈利路亚啧啧啧脸   钱    多么重要的俩样东西    哪来那么多没用的抒情故事
3491.RNGLegendsNeverDie祝你新婚快乐 [心碎]
3492.玫瑰和桥我很久都没刻意去打探你的消息 可是看到你还是脸红了 你是我这辈子都抱不到的风
3493.伱见过我的小熊吗嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
3494.abandonmymind昨天会员刚刚到期，朋友说网易云没多少版权了，不用续费了吧，我觉得也是，喜欢的歌都下载过了，然后在soul上看见了这首歌，第一次听就哭了，怎么可能不下载呢。我对你的感情，虽然在我眼里全无道理可言，可是我却骗不了自己，我不知道今后的日子上我还会遇见谁对谁心动，但我知道，这辈子忘不掉你而已
3495.丑九怪__老哥你不设置定时关闭么[呆]
3496.别数了羊都睡了如果不是你的承诺，我怎么敢说一辈子。
3497.可以叫我御辞晚上找你啦
3498.丶招厌欢迎来倾诉
3499.鱼鱼鱼Q结婚十年后你会发现当看见她头发乱时别说帮她拨好了  连说都懒得说[奸笑]
3500.追忆我似水年华的爱情明天是美好的！
3501.沈钰-你说我变了只是我不在你心里了而在你眼里罢了.
3502.最怕听你说放弃你的歌单都太悲伤
3503.Sweetdreamsm是我太认真
3504.三束光想找个人，说说话，相互陪伴……不需要认识，不需要知道各自的姓名，也不需要有太多的感情羁绊。我深信这世界会有一个这样的人，你可以随意地告诉我每天生活的样子和心情，我会及时回复你的消息，会笑着温柔安慰失落的你，也会认真的陪伴在你网络的另一边。是的，我很孤独，正在等待同样孤独的你。
3505.ttt_y我爱你，所以我把你拉入这深渊，只是希望你能救我
3506.无穷之境这不是很正常吗？喜欢便留，不喜便删
3507.Z春哥哥但是就是走不进她/他的世界
3508.Z春哥哥取消的也是最后的一丝留念
3509.lijungjiejie哈哈
3510.晨橴嗯，我信
3511.晨橴我唯一的特别关注为了别人把我删了，哈哈，多么讽刺
3512.来自北方的徐泽浑浑噩噩的活着吧，反正你想得到的永远都得不到
3513.怡然自乐0218一听前奏，我就果断收藏了。
3514.喔嗬归炮有三件事不要做：
1.求别人不要离开你；
2.求别人和你聊天；
3.求别人关注你。
——stvestiffler
3515.以笙_小仙女年轻就是喜欢很多人，并且比表面更喜欢，爱得撕心裂肺
3516.今輓蹦迪大概所有注销了网易账号的人
他们都找到了爱的人吧
又或者他们走出了那段不见天日浑浑噩噩的日子吧
而他们现在一定都在很努力很努力的生活吧
3517.哦错的对耳朵不好吧
3518.仨枯腊如果我爱你  而你恰巧爱着别人  你头发乱了  我只会告诉你身边的爱人   诶  他的头发乱了
3519.听歌的人最无情ii抵挡不住缘分的交错
3520.诶呀娘呀今天和女朋友分手了 谈了几天的恋爱 才知道她本是穿堂风 无意引山洪 可我想留住风 太可笑了
3521.梦里不知你是客这些年一直替别人送情书了 我连备胎都算不上
3522.ZhanrUixI不爱那么多，只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
3523.蜀糖好听
3524.不要脸的魔术师宝宝雪的侧脸能让我看到心中仅存的光明
3525.跌进先生胸膛我要露出点小马脚来，好让你看出来我喜欢你
3526.跌进先生胸膛为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
3527.跌进先生胸膛希望你能明白 我真的等了你好久一直等到我失去了所有耐心和勇气 才不得不让自己放下那种感觉我无法和你描述 毕竟你也不懂反正遇到一个喜欢的人也不是什么难事来日方长你只是刚好错过一个我
3528.跌进先生胸膛我渴望上帝惩戒你 肆意摧毁你 摧毁得你无人问津 全世界只有我最爱你
3529.妄想感傷_代償連盟你别想骗我，这封面明明是正脸。
3530.1不凉少年1有时会认为她有很多缺点，比不上别人。但就是不能戒掉对她好，即便被伤了很多次。
3531.记忆默深这个季节很干净 没有故事 没有你
从此山水不相逢  不问旧人长与短
3532.长梦不醒c不是……
3533.小陈小春中了抖音的毒
3534.天青色等烟雨而我呢兄弟，，痛苦

3535.mayday_包砸哈哈哈我也觉得
3536.我是女神经么么哒日推最后一首歌😊好听耶！喜欢
3537.我是风风风啊大概最美好了吧
3538.我不登陆了行吗已错过了喜欢就恋爱的年级，现在不由自主的会现实，因为要对自己对对方负责，注定没结局的就不会轻易开始了
3539.我不登陆了行吗账号已注销不是自己起的名字吗？
3540.又重新想昵称烦不烦看到那么多的账号已注销，心里有点莫名伤感，他们来过网易，无意间留下的一句话被大家顶上了热门～或许因为生活的其他的原因，他们放下了悠闲听歌的时间，留下一个许久没有登录过的网易账号以及在这里的留言，想想自己～～或许很多年后我也会为了生活而放弃～只留下在网易的一句句留言。
3541.浅浅之魇加油，珍惜~
3542.吴盛铧感谢高二    遇到了一个人   也很幸运的   上了同一个大学   即将毕业    这么多年都过来了  真的希望到时候给我带上戒指的人是你   
3543.太相似的我和你以前我们的关系无话不谈，后来你有女朋友后，我们的关系形同陌路。
3544.傲娇的三岁小熊猫[大哭]不像啊
3545.大歪咩咩不想祝你幸福，那就祝你前程似锦吧。
真的好羡慕以后能跟你携手一生的人啊。
3546.腐小叔像西楼的孩子
3547.小墨墨--有人夸过我侧脸好看来着，记不清谁了
3548.你太吵了v先生
你这南墙我撞过了
疼得我直掉眼泪
3549.小孙没迷妹偷看你听歌排行 每次都有我歌单里的 然后会再听一遍
3550.---梧桐-----纪念一下今天和昨天的日推，两天都有这一首歌
3551.森林旧人时间总会说出再见[口罩]
3552.天黑了梦里相见喜欢晚上躺你边上看你侧脸慢慢睡着，一块走时看你侧脸当个迷妹夸你好帅
3553.本性倔强承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
3554.言不由衷65最起码是不够爱
3555.云-幻梦表白没
3556.言不由衷65他不爱你
3557.该和你说再见缘分到此我们都还互相喜欢可我主动的够多了你为什么就不能主动一次呢
3558.YJ大妈哪呢哪呢，马不停蹄让老娘等这么久[流泪]
3559.SugarSNIFF声音好听~
3560.傲娇的三岁小熊猫同城
3561.傲娇的三岁小熊猫[大哭]也可以追星的
3562.饮一两杯茶心心念念随随便便深深浅浅
3563.章鱼有雀斑我曾无数次偷看过喜欢的人的侧脸  然后内心一系列活动(脸红心跳)那时候最怕他突然发现[大哭]
在这里我发现了不止我一个人做过这事 [呲牙]
很多年前看过一段话 我喜欢的少年有着世界上最英俊的侧脸  事实确实如此[爱心]
3564.2001年10月23日我才上高中，为什么要让我体验爱而不得的感觉
3565.请叫我刘大宝莫名感动。。。
3566.大叔控小生从见你的第一眼，看见的就只是你的侧脸
从开始偷拍你的第一张照片，拍到的也全都是你的侧脸
就在昨天，没了任何学习的心思
拿出手机把前一晚偷拍的侧脸照片做成了屏保图并换成了屏保
我是真的很喜欢你欸
3567.YJ大妈qq适于追星，网易适于抒情。
3568.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的  你
3569.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的人 你
3570.哈利路亚啧啧啧脸   钱    多么重要的俩样东西    哪来那么多没用的抒情故事
3571.RNGLegendsNeverDie祝你新婚快乐 [心碎]
3572.玫瑰和桥我很久都没刻意去打探你的消息 可是看到你还是脸红了 你是我这辈子都抱不到的风
3573.伱见过我的小熊吗嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
3574.abandonmymind昨天会员刚刚到期，朋友说网易云没多少版权了，不用续费了吧，我觉得也是，喜欢的歌都下载过了，然后在soul上看见了这首歌，第一次听就哭了，怎么可能不下载呢。我对你的感情，虽然在我眼里全无道理可言，可是我却骗不了自己，我不知道今后的日子上我还会遇见谁对谁心动，但我知道，这辈子忘不掉你而已
3575.丑九怪__老哥你不设置定时关闭么[呆]
3576.别数了羊都睡了如果不是你的承诺，我怎么敢说一辈子。
3577.可以叫我御辞晚上找你啦
3578.丶招厌欢迎来倾诉
3579.鱼鱼鱼Q结婚十年后你会发现当看见她头发乱时别说帮她拨好了  连说都懒得说[奸笑]
3580.追忆我似水年华的爱情明天是美好的！
3581.3格甜头不计前嫌不知疲倦。
3582.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我知道我们的关系只是我在维护，对不起，我不该拖欠，可是我不舍得。
3583.沫夕瞳吖现在有一个深爱的人，可是他告诉我不要去依赖他，嗯，听到这首歌我哭了，哈哈
3584.-小阿阳愿 余生只闻笑
3585.怪我心脏偏左词曲真的不错
加上你的声音真的很棒
3586.莫有鱼丸y_5.1] [哀伤]
3587.lijungjiejie我
3588.靓人子又是个拥挤的城市
又是那无处安放漂泊的心情
拥堵的不只路上的人群
还有他们的内心
下一站你要去哪里
清晨下起的无风细雨
是不是也让你想逃离
3589.Mr_diandian再见
3590.木田心晚安
3591.AAA何必执着至今难忘的你  祝你幸福 晚安[爱心]
2018、05、10
3592.妈让我有势好
3593.董1涵的18岁50分钟前 他也离开我了
3594.傲娇的三岁小熊猫早睡 别熬夜
3595.对呀起风了如果说一首歌代表着一个故事，那么我在听谁的故事呢，把它们整理起来，那么我在聆听谁的一生呢。
3596.Z春哥哥人生何尝不是这样
3597.梦梦铭儿加油吧，虽然我也等了两年，但是他退回来了后我们就再也没有后来了[大哭]哈哈哈
3598.你好小孩--终有一天我会将你抛弃，终有一天，我们，真的连侧脸都看不到了
3599.金戋金玉不如让自己潇洒一点 离开的时候给你一个笑脸
3600.秋刀鱼肉酱我终于说了再见了，我真的好累…为什么睡不着
3601.梦里不知你是客这些年一直替别人送情书了 我连备胎都算不上
3602.ZhanrUixI不爱那么多，只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
3603.蜀糖好听
3604.不要脸的魔术师宝宝雪的侧脸能让我看到心中仅存的光明
3605.跌进先生胸膛我要露出点小马脚来，好让你看出来我喜欢你
3606.跌进先生胸膛为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
3607.跌进先生胸膛希望你能明白 我真的等了你好久一直等到我失去了所有耐心和勇气 才不得不让自己放下那种感觉我无法和你描述 毕竟你也不懂反正遇到一个喜欢的人也不是什么难事来日方长你只是刚好错过一个我
3608.跌进先生胸膛我渴望上帝惩戒你 肆意摧毁你 摧毁得你无人问津 全世界只有我最爱你
3609.妄想感傷_代償連盟你别想骗我，这封面明明是正脸。
3610.1不凉少年1有时会认为她有很多缺点，比不上别人。但就是不能戒掉对她好，即便被伤了很多次。
3611.记忆默深这个季节很干净 没有故事 没有你
从此山水不相逢  不问旧人长与短
3612.长梦不醒c不是……
3613.小陈小春中了抖音的毒
3614.天青色等烟雨而我呢兄弟，，痛苦

3615.mayday_包砸哈哈哈我也觉得
3616.我是女神经么么哒日推最后一首歌😊好听耶！喜欢
3617.我是风风风啊大概最美好了吧
3618.我不登陆了行吗已错过了喜欢就恋爱的年级，现在不由自主的会现实，因为要对自己对对方负责，注定没结局的就不会轻易开始了
3619.我不登陆了行吗账号已注销不是自己起的名字吗？
3620.又重新想昵称烦不烦看到那么多的账号已注销，心里有点莫名伤感，他们来过网易，无意间留下的一句话被大家顶上了热门～或许因为生活的其他的原因，他们放下了悠闲听歌的时间，留下一个许久没有登录过的网易账号以及在这里的留言，想想自己～～或许很多年后我也会为了生活而放弃～只留下在网易的一句句留言。
3621.浅浅之魇加油，珍惜~
3622.吴盛铧感谢高二    遇到了一个人   也很幸运的   上了同一个大学   即将毕业    这么多年都过来了  真的希望到时候给我带上戒指的人是你   
3623.太相似的我和你以前我们的关系无话不谈，后来你有女朋友后，我们的关系形同陌路。
3624.傲娇的三岁小熊猫[大哭]不像啊
3625.大歪咩咩不想祝你幸福，那就祝你前程似锦吧。
真的好羡慕以后能跟你携手一生的人啊。
3626.腐小叔像西楼的孩子
3627.小墨墨--有人夸过我侧脸好看来着，记不清谁了
3628.你太吵了v先生
你这南墙我撞过了
疼得我直掉眼泪
3629.小孙没迷妹偷看你听歌排行 每次都有我歌单里的 然后会再听一遍
3630.---梧桐-----纪念一下今天和昨天的日推，两天都有这一首歌
3631.森林旧人时间总会说出再见[口罩]
3632.天黑了梦里相见喜欢晚上躺你边上看你侧脸慢慢睡着，一块走时看你侧脸当个迷妹夸你好帅
3633.本性倔强承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
3634.言不由衷65最起码是不够爱
3635.云-幻梦表白没
3636.言不由衷65他不爱你
3637.该和你说再见缘分到此我们都还互相喜欢可我主动的够多了你为什么就不能主动一次呢
3638.YJ大妈哪呢哪呢，马不停蹄让老娘等这么久[流泪]
3639.SugarSNIFF声音好听~
3640.傲娇的三岁小熊猫同城
3641.傲娇的三岁小熊猫[大哭]也可以追星的
3642.饮一两杯茶心心念念随随便便深深浅浅
3643.章鱼有雀斑我曾无数次偷看过喜欢的人的侧脸  然后内心一系列活动(脸红心跳)那时候最怕他突然发现[大哭]
在这里我发现了不止我一个人做过这事 [呲牙]
很多年前看过一段话 我喜欢的少年有着世界上最英俊的侧脸  事实确实如此[爱心]
3644.2001年10月23日我才上高中，为什么要让我体验爱而不得的感觉
3645.请叫我刘大宝莫名感动。。。
3646.大叔控小生从见你的第一眼，看见的就只是你的侧脸
从开始偷拍你的第一张照片，拍到的也全都是你的侧脸
就在昨天，没了任何学习的心思
拿出手机把前一晚偷拍的侧脸照片做成了屏保图并换成了屏保
我是真的很喜欢你欸
3647.YJ大妈qq适于追星，网易适于抒情。
3648.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的  你
3649.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的人 你
3650.哈利路亚啧啧啧脸   钱    多么重要的俩样东西    哪来那么多没用的抒情故事
3651.RNGLegendsNeverDie祝你新婚快乐 [心碎]
3652.玫瑰和桥我很久都没刻意去打探你的消息 可是看到你还是脸红了 你是我这辈子都抱不到的风
3653.伱见过我的小熊吗嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
3654.abandonmymind昨天会员刚刚到期，朋友说网易云没多少版权了，不用续费了吧，我觉得也是，喜欢的歌都下载过了，然后在soul上看见了这首歌，第一次听就哭了，怎么可能不下载呢。我对你的感情，虽然在我眼里全无道理可言，可是我却骗不了自己，我不知道今后的日子上我还会遇见谁对谁心动，但我知道，这辈子忘不掉你而已
3655.丑九怪__老哥你不设置定时关闭么[呆]
3656.别数了羊都睡了如果不是你的承诺，我怎么敢说一辈子。
3657.可以叫我御辞晚上找你啦
3658.丶招厌欢迎来倾诉
3659.鱼鱼鱼Q结婚十年后你会发现当看见她头发乱时别说帮她拨好了  连说都懒得说[奸笑]
3660.追忆我似水年华的爱情明天是美好的！
3661.3格甜头不计前嫌不知疲倦。
3662.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我知道我们的关系只是我在维护，对不起，我不该拖欠，可是我不舍得。
3663.沫夕瞳吖现在有一个深爱的人，可是他告诉我不要去依赖他，嗯，听到这首歌我哭了，哈哈
3664.-小阿阳愿 余生只闻笑
3665.怪我心脏偏左词曲真的不错
加上你的声音真的很棒
3666.莫有鱼丸y_5.1] [哀伤]
3667.lijungjiejie我
3668.靓人子又是个拥挤的城市
又是那无处安放漂泊的心情
拥堵的不只路上的人群
还有他们的内心
下一站你要去哪里
清晨下起的无风细雨
是不是也让你想逃离
3669.Mr_diandian再见
3670.木田心晚安
3671.AAA何必执着至今难忘的你  祝你幸福 晚安[爱心]
2018、05、10
3672.妈让我有势好
3673.董1涵的18岁50分钟前 他也离开我了
3674.傲娇的三岁小熊猫早睡 别熬夜
3675.对呀起风了如果说一首歌代表着一个故事，那么我在听谁的故事呢，把它们整理起来，那么我在聆听谁的一生呢。
3676.Z春哥哥人生何尝不是这样
3677.梦梦铭儿加油吧，虽然我也等了两年，但是他退回来了后我们就再也没有后来了[大哭]哈哈哈
3678.你好小孩--终有一天我会将你抛弃，终有一天，我们，真的连侧脸都看不到了
3679.金戋金玉不如让自己潇洒一点 离开的时候给你一个笑脸
3680.秋刀鱼肉酱我终于说了再见了，我真的好累…为什么睡不着
3681.看不清的江枫渔火不要让他需要你时候找你就去见他[猪]
3682.安於現在我们感情这么好知道为什么吗因为这全是靠我自己想出来的啊哈哈哈
3683.看不清的江枫渔火当时应该是真的
3684.若轩xuan没有故事 没有酒 却醉在你的眼眸
3685.旭日晟难得给我推一首国语歌
3686.zlhdhfx太扎了
3687.七友刚刚好扎心了
3688.安於現在喝醉后说的话 尽是你的肺腑之言吗  还有那句 “我想你了”
3689.山河空余生你也要好好的呀
3690.该和你说再见游戏比我重要
3691.-RUNG喜欢你是我上演过最蹩脚的喜剧
看不到尽头的路没有勇气走下去
就这样好了
谢谢你赠予我空欢喜
到此为止啦
你要好好的
3692.斑点猫先生高考后我以为这次是离开你最好的机会，报志愿前的每天晚上我都能梦到你，好几次从梦中惊醒，直到我知道你报的学校我也能去，我义无反顾的和你报了一起，现在我们还是朋友，我你想要的那种关系，我最懦弱的那种关系。
3693.张音顶乐哼，你们以后肯定有故事。好孩子们！
3694.吃屎少年ASL暖到我了
3695.丶招厌等你喝醉了再来和我谈谈吧
3696.桃之夭夭1297没有故事只有酒
3697.丶招厌不介意的话说给我听听，让我高兴高兴
3698.AYQ豆我有酒 也有故事 但酒我不喝 故事我闷着
3699.丶招厌我有酒，只是想当个听众
3700.一字即可[大笑]
3701.浅浅之魇加油，珍惜~
3702.吴盛铧感谢高二    遇到了一个人   也很幸运的   上了同一个大学   即将毕业    这么多年都过来了  真的希望到时候给我带上戒指的人是你   
3703.太相似的我和你以前我们的关系无话不谈，后来你有女朋友后，我们的关系形同陌路。
3704.傲娇的三岁小熊猫[大哭]不像啊
3705.大歪咩咩不想祝你幸福，那就祝你前程似锦吧。
真的好羡慕以后能跟你携手一生的人啊。
3706.腐小叔像西楼的孩子
3707.小墨墨--有人夸过我侧脸好看来着，记不清谁了
3708.你太吵了v先生
你这南墙我撞过了
疼得我直掉眼泪
3709.小孙没迷妹偷看你听歌排行 每次都有我歌单里的 然后会再听一遍
3710.---梧桐-----纪念一下今天和昨天的日推，两天都有这一首歌
3711.森林旧人时间总会说出再见[口罩]
3712.天黑了梦里相见喜欢晚上躺你边上看你侧脸慢慢睡着，一块走时看你侧脸当个迷妹夸你好帅
3713.本性倔强承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
3714.言不由衷65最起码是不够爱
3715.云-幻梦表白没
3716.言不由衷65他不爱你
3717.该和你说再见缘分到此我们都还互相喜欢可我主动的够多了你为什么就不能主动一次呢
3718.YJ大妈哪呢哪呢，马不停蹄让老娘等这么久[流泪]
3719.SugarSNIFF声音好听~
3720.傲娇的三岁小熊猫同城
3721.傲娇的三岁小熊猫[大哭]也可以追星的
3722.饮一两杯茶心心念念随随便便深深浅浅
3723.章鱼有雀斑我曾无数次偷看过喜欢的人的侧脸  然后内心一系列活动(脸红心跳)那时候最怕他突然发现[大哭]
在这里我发现了不止我一个人做过这事 [呲牙]
很多年前看过一段话 我喜欢的少年有着世界上最英俊的侧脸  事实确实如此[爱心]
3724.2001年10月23日我才上高中，为什么要让我体验爱而不得的感觉
3725.请叫我刘大宝莫名感动。。。
3726.大叔控小生从见你的第一眼，看见的就只是你的侧脸
从开始偷拍你的第一张照片，拍到的也全都是你的侧脸
就在昨天，没了任何学习的心思
拿出手机把前一晚偷拍的侧脸照片做成了屏保图并换成了屏保
我是真的很喜欢你欸
3727.YJ大妈qq适于追星，网易适于抒情。
3728.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的  你
3729.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的人 你
3730.哈利路亚啧啧啧脸   钱    多么重要的俩样东西    哪来那么多没用的抒情故事
3731.RNGLegendsNeverDie祝你新婚快乐 [心碎]
3732.玫瑰和桥我很久都没刻意去打探你的消息 可是看到你还是脸红了 你是我这辈子都抱不到的风
3733.伱见过我的小熊吗嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
3734.abandonmymind昨天会员刚刚到期，朋友说网易云没多少版权了，不用续费了吧，我觉得也是，喜欢的歌都下载过了，然后在soul上看见了这首歌，第一次听就哭了，怎么可能不下载呢。我对你的感情，虽然在我眼里全无道理可言，可是我却骗不了自己，我不知道今后的日子上我还会遇见谁对谁心动，但我知道，这辈子忘不掉你而已
3735.丑九怪__老哥你不设置定时关闭么[呆]
3736.别数了羊都睡了如果不是你的承诺，我怎么敢说一辈子。
3737.可以叫我御辞晚上找你啦
3738.丶招厌欢迎来倾诉
3739.鱼鱼鱼Q结婚十年后你会发现当看见她头发乱时别说帮她拨好了  连说都懒得说[奸笑]
3740.追忆我似水年华的爱情明天是美好的！
3741.3格甜头不计前嫌不知疲倦。
3742.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我知道我们的关系只是我在维护，对不起，我不该拖欠，可是我不舍得。
3743.沫夕瞳吖现在有一个深爱的人，可是他告诉我不要去依赖他，嗯，听到这首歌我哭了，哈哈
3744.-小阿阳愿 余生只闻笑
3745.怪我心脏偏左词曲真的不错
加上你的声音真的很棒
3746.莫有鱼丸y_5.1] [哀伤]
3747.lijungjiejie我
3748.靓人子又是个拥挤的城市
又是那无处安放漂泊的心情
拥堵的不只路上的人群
还有他们的内心
下一站你要去哪里
清晨下起的无风细雨
是不是也让你想逃离
3749.Mr_diandian再见
3750.木田心晚安
3751.AAA何必执着至今难忘的你  祝你幸福 晚安[爱心]
2018、05、10
3752.妈让我有势好
3753.董1涵的18岁50分钟前 他也离开我了
3754.傲娇的三岁小熊猫早睡 别熬夜
3755.对呀起风了如果说一首歌代表着一个故事，那么我在听谁的故事呢，把它们整理起来，那么我在聆听谁的一生呢。
3756.Z春哥哥人生何尝不是这样
3757.梦梦铭儿加油吧，虽然我也等了两年，但是他退回来了后我们就再也没有后来了[大哭]哈哈哈
3758.你好小孩--终有一天我会将你抛弃，终有一天，我们，真的连侧脸都看不到了
3759.金戋金玉不如让自己潇洒一点 离开的时候给你一个笑脸
3760.秋刀鱼肉酱我终于说了再见了，我真的好累…为什么睡不着
3761.看不清的江枫渔火不要让他需要你时候找你就去见他[猪]
3762.安於現在我们感情这么好知道为什么吗因为这全是靠我自己想出来的啊哈哈哈
3763.看不清的江枫渔火当时应该是真的
3764.若轩xuan没有故事 没有酒 却醉在你的眼眸
3765.旭日晟难得给我推一首国语歌
3766.zlhdhfx太扎了
3767.七友刚刚好扎心了
3768.安於現在喝醉后说的话 尽是你的肺腑之言吗  还有那句 “我想你了”
3769.山河空余生你也要好好的呀
3770.该和你说再见游戏比我重要
3771.-RUNG喜欢你是我上演过最蹩脚的喜剧
看不到尽头的路没有勇气走下去
就这样好了
谢谢你赠予我空欢喜
到此为止啦
你要好好的
3772.斑点猫先生高考后我以为这次是离开你最好的机会，报志愿前的每天晚上我都能梦到你，好几次从梦中惊醒，直到我知道你报的学校我也能去，我义无反顾的和你报了一起，现在我们还是朋友，我你想要的那种关系，我最懦弱的那种关系。
3773.张音顶乐哼，你们以后肯定有故事。好孩子们！
3774.吃屎少年ASL暖到我了
3775.丶招厌等你喝醉了再来和我谈谈吧
3776.桃之夭夭1297没有故事只有酒
3777.丶招厌不介意的话说给我听听，让我高兴高兴
3778.AYQ豆我有酒 也有故事 但酒我不喝 故事我闷着
3779.丶招厌我有酒，只是想当个听众
3780.一字即可[大笑]
3781.麦子十号我有酒 故事在哪里
3782.浮尘-尤生你在二街上放一次这首歌，就可以证实了 ⁽⁽ ◟(눈_눈)◞ ⁾⁾
3783.丶招厌我只是想加个网易云好友  男生女生都可以   就是纯粹陌生人那种  放心 我真的不是微商   我就是无聊想听听你们的故事
3784.舰长是我呀手机相册里有的只有你的侧脸
正脸我永远拍不到
曾经多想有和你的一张合照
……
其实，我还是很喜欢你啊！
3785.毁人不倦170614没有你们爱听的故事，只是觉得这只歌很喜欢而已。。。。不知道有没有赞
3786.是天麒呀你可一定要把自己变优秀啊
于其在爱里求全
倒不如每天花天酒地 灯红酒绿
做个潇洒和酷到骨子里的人
3787.ZHongKAI9508这歌必成网红歌
3788.下一个我where看来是时候窥探一下村上春树了
3789.善战温柔郎g2018年5月9日晚上8点33分 我在部队听这首歌 服役期还有三个多月退伍我爱的人在离我五百多公里的地方 三个月后或是几年后再来看这条评论希望我们还在一起❤️希望她能看见希望不要沉[拜]
3790.你与大理西南大学
3791.果果不飘-看见你的侧脸,也只能看见你的侧脸。
3792.枫叶的涩两岸之间
我在此岸
你在彼岸
是我们阻隔的
是源源不断的怯懦

你等待着我
我等待着你
待到蒙蒙的雾散尽时
已不见摆渡的船
高景轩《梦中情人》
3793.Young-Hye我爱一个人，他姓，诶，他和你一个姓，真巧
3794.贱的3次方我还留着，10年了。
3795.傲娇的三岁小熊猫我也没有
3796.喵呜mj有风险，才蜕变。
想蜕变，然而还不想风险，怎么办
3797.徐振一去年没勇气去说爱现在好了
3798.Magic杨先生看见你，便看见了余生
3799.森旅-Huuu因为喜欢到了最深处[爱心]
3800.Winda放肆青春1708知道你挺喜欢这首歌的
我想把所有你喜欢的歌
全部听很多遍
还有所有关于你的事情
都听完
一个都不想漏
慢慢喜欢你
慢慢聊自己
3801.傲娇的三岁小熊猫[大哭]也可以追星的
3802.饮一两杯茶心心念念随随便便深深浅浅
3803.章鱼有雀斑我曾无数次偷看过喜欢的人的侧脸  然后内心一系列活动(脸红心跳)那时候最怕他突然发现[大哭]
在这里我发现了不止我一个人做过这事 [呲牙]
很多年前看过一段话 我喜欢的少年有着世界上最英俊的侧脸  事实确实如此[爱心]
3804.2001年10月23日我才上高中，为什么要让我体验爱而不得的感觉
3805.请叫我刘大宝莫名感动。。。
3806.大叔控小生从见你的第一眼，看见的就只是你的侧脸
从开始偷拍你的第一张照片，拍到的也全都是你的侧脸
就在昨天，没了任何学习的心思
拿出手机把前一晚偷拍的侧脸照片做成了屏保图并换成了屏保
我是真的很喜欢你欸
3807.YJ大妈qq适于追星，网易适于抒情。
3808.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的  你
3809.梦醒有你吗所爱之地
应可见山，可观海
有着浓浓烟火气息，繁华甚至喧嚣
也有足够独处宁静的角落
当然
还需要一个有趣的人 你
3810.哈利路亚啧啧啧脸   钱    多么重要的俩样东西    哪来那么多没用的抒情故事
3811.RNGLegendsNeverDie祝你新婚快乐 [心碎]
3812.玫瑰和桥我很久都没刻意去打探你的消息 可是看到你还是脸红了 你是我这辈子都抱不到的风
3813.伱见过我的小熊吗嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
3814.abandonmymind昨天会员刚刚到期，朋友说网易云没多少版权了，不用续费了吧，我觉得也是，喜欢的歌都下载过了，然后在soul上看见了这首歌，第一次听就哭了，怎么可能不下载呢。我对你的感情，虽然在我眼里全无道理可言，可是我却骗不了自己，我不知道今后的日子上我还会遇见谁对谁心动，但我知道，这辈子忘不掉你而已
3815.丑九怪__老哥你不设置定时关闭么[呆]
3816.别数了羊都睡了如果不是你的承诺，我怎么敢说一辈子。
3817.可以叫我御辞晚上找你啦
3818.丶招厌欢迎来倾诉
3819.鱼鱼鱼Q结婚十年后你会发现当看见她头发乱时别说帮她拨好了  连说都懒得说[奸笑]
3820.追忆我似水年华的爱情明天是美好的！
3821.3格甜头不计前嫌不知疲倦。
3822.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我知道我们的关系只是我在维护，对不起，我不该拖欠，可是我不舍得。
3823.沫夕瞳吖现在有一个深爱的人，可是他告诉我不要去依赖他，嗯，听到这首歌我哭了，哈哈
3824.-小阿阳愿 余生只闻笑
3825.怪我心脏偏左词曲真的不错
加上你的声音真的很棒
3826.莫有鱼丸y_5.1] [哀伤]
3827.lijungjiejie我
3828.靓人子又是个拥挤的城市
又是那无处安放漂泊的心情
拥堵的不只路上的人群
还有他们的内心
下一站你要去哪里
清晨下起的无风细雨
是不是也让你想逃离
3829.Mr_diandian再见
3830.木田心晚安
3831.AAA何必执着至今难忘的你  祝你幸福 晚安[爱心]
2018、05、10
3832.妈让我有势好
3833.董1涵的18岁50分钟前 他也离开我了
3834.傲娇的三岁小熊猫早睡 别熬夜
3835.对呀起风了如果说一首歌代表着一个故事，那么我在听谁的故事呢，把它们整理起来，那么我在聆听谁的一生呢。
3836.Z春哥哥人生何尝不是这样
3837.梦梦铭儿加油吧，虽然我也等了两年，但是他退回来了后我们就再也没有后来了[大哭]哈哈哈
3838.你好小孩--终有一天我会将你抛弃，终有一天，我们，真的连侧脸都看不到了
3839.金戋金玉不如让自己潇洒一点 离开的时候给你一个笑脸
3840.秋刀鱼肉酱我终于说了再见了，我真的好累…为什么睡不着
3841.看不清的江枫渔火不要让他需要你时候找你就去见他[猪]
3842.安於現在我们感情这么好知道为什么吗因为这全是靠我自己想出来的啊哈哈哈
3843.看不清的江枫渔火当时应该是真的
3844.若轩xuan没有故事 没有酒 却醉在你的眼眸
3845.旭日晟难得给我推一首国语歌
3846.zlhdhfx太扎了
3847.七友刚刚好扎心了
3848.安於現在喝醉后说的话 尽是你的肺腑之言吗  还有那句 “我想你了”
3849.山河空余生你也要好好的呀
3850.该和你说再见游戏比我重要
3851.-RUNG喜欢你是我上演过最蹩脚的喜剧
看不到尽头的路没有勇气走下去
就这样好了
谢谢你赠予我空欢喜
到此为止啦
你要好好的
3852.斑点猫先生高考后我以为这次是离开你最好的机会，报志愿前的每天晚上我都能梦到你，好几次从梦中惊醒，直到我知道你报的学校我也能去，我义无反顾的和你报了一起，现在我们还是朋友，我你想要的那种关系，我最懦弱的那种关系。
3853.张音顶乐哼，你们以后肯定有故事。好孩子们！
3854.吃屎少年ASL暖到我了
3855.丶招厌等你喝醉了再来和我谈谈吧
3856.桃之夭夭1297没有故事只有酒
3857.丶招厌不介意的话说给我听听，让我高兴高兴
3858.AYQ豆我有酒 也有故事 但酒我不喝 故事我闷着
3859.丶招厌我有酒，只是想当个听众
3860.一字即可[大笑]
3861.麦子十号我有酒 故事在哪里
3862.浮尘-尤生你在二街上放一次这首歌，就可以证实了 ⁽⁽ ◟(눈_눈)◞ ⁾⁾
3863.丶招厌我只是想加个网易云好友  男生女生都可以   就是纯粹陌生人那种  放心 我真的不是微商   我就是无聊想听听你们的故事
3864.舰长是我呀手机相册里有的只有你的侧脸
正脸我永远拍不到
曾经多想有和你的一张合照
……
其实，我还是很喜欢你啊！
3865.毁人不倦170614没有你们爱听的故事，只是觉得这只歌很喜欢而已。。。。不知道有没有赞
3866.是天麒呀你可一定要把自己变优秀啊
于其在爱里求全
倒不如每天花天酒地 灯红酒绿
做个潇洒和酷到骨子里的人
3867.ZHongKAI9508这歌必成网红歌
3868.下一个我where看来是时候窥探一下村上春树了
3869.善战温柔郎g2018年5月9日晚上8点33分 我在部队听这首歌 服役期还有三个多月退伍我爱的人在离我五百多公里的地方 三个月后或是几年后再来看这条评论希望我们还在一起❤️希望她能看见希望不要沉[拜]
3870.你与大理西南大学
3871.果果不飘-看见你的侧脸,也只能看见你的侧脸。
3872.枫叶的涩两岸之间
我在此岸
你在彼岸
是我们阻隔的
是源源不断的怯懦

你等待着我
我等待着你
待到蒙蒙的雾散尽时
已不见摆渡的船
高景轩《梦中情人》
3873.Young-Hye我爱一个人，他姓，诶，他和你一个姓，真巧
3874.贱的3次方我还留着，10年了。
3875.傲娇的三岁小熊猫我也没有
3876.喵呜mj有风险，才蜕变。
想蜕变，然而还不想风险，怎么办
3877.徐振一去年没勇气去说爱现在好了
3878.Magic杨先生看见你，便看见了余生
3879.森旅-Huuu因为喜欢到了最深处[爱心]
3880.Winda放肆青春1708知道你挺喜欢这首歌的
我想把所有你喜欢的歌
全部听很多遍
还有所有关于你的事情
都听完
一个都不想漏
慢慢喜欢你
慢慢聊自己
3881.大西几啊丶找到了[大笑]娱乐圈第二个会唱的而且她姓于，你问第一个是谁？当然是我老婆喽[奸笑]
3882.七里酱酱团昨天跟男朋友吵架了，冷战到了今天，为数不多的心酸。通通哭出来。我的眼泪从来没有为别人流过。只为你一个
3883.盛夏ing95我考研时最想对一个女生说的话，然鹅我没有等到她，后来不打扰吧，像是失恋一般，本属于我的
3884.请叫我黑色人那就是落榜了呗
3885.微风拂面发型乱我拿命相惜的人，最后你也是说放就放，说跟别人走就跟别人走，出轨了还欺骗我，你把关于我们的东西一把火烧了，还拍了视频给他看，以表决心，呵呵，以前觉得你还小，处处包容你，把你捧手心，这次，对不起，我不要了，一起走过两个冬夏，DXJ,愿此生不再相见
3886.睿Ty你们都有故事，我没有。
3887.和自己合唱因为你的侧脸，我用了2秒的时间就爱上了你。而忘记你的侧脸，我却花了3年还忘之不去！
3888.第七日清茶嘿，再见啦从朋友到做不成朋友很高兴遇见你到最后只不过是我们来自不同的星球你要回你的星球啦从此离开我的世界
3889.zk草莓备胎
3890.还是那个莉莉安我相信，一直相信！
3891.数晨昏哈哈哈哈可爱
3892.嘎哈戏子有人早起一起学英语吗
3893.通知一下我都是94的，你为何如此优秀。关注你了
3894.一言不合就么么哒时间久了，会聋
3895.Xx旭然“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
3896.颓废子爵随随便便深深浅浅……是我想太多？
3897.Dragon子阳到底有多少人到现在还不明白
人和人之间想要保持长久舒适的关系
靠的是共性和吸引
而不是压迫 捆绑 奉承 和一味的付出
以及道德式的自我感动 ​​​ ​​​​
3898.此时的空白由我的未来填写如果你遇到只想把情话都对她说的那个人，别怀疑别犹豫 就是恋爱了！
3899.abandonmymind123哭了
3900.千山随雅永远都只能望着你的侧脸，还不能明目张胆。
3901.3格甜头不计前嫌不知疲倦。
3902.看到我请叫我滚去写作业-谢谢我知道我们的关系只是我在维护，对不起，我不该拖欠，可是我不舍得。
3903.沫夕瞳吖现在有一个深爱的人，可是他告诉我不要去依赖他，嗯，听到这首歌我哭了，哈哈
3904.-小阿阳愿 余生只闻笑
3905.怪我心脏偏左词曲真的不错
加上你的声音真的很棒
3906.莫有鱼丸y_5.1] [哀伤]
3907.lijungjiejie我
3908.靓人子又是个拥挤的城市
又是那无处安放漂泊的心情
拥堵的不只路上的人群
还有他们的内心
下一站你要去哪里
清晨下起的无风细雨
是不是也让你想逃离
3909.Mr_diandian再见
3910.木田心晚安
3911.AAA何必执着至今难忘的你  祝你幸福 晚安[爱心]
2018、05、10
3912.妈让我有势好
3913.董1涵的18岁50分钟前 他也离开我了
3914.傲娇的三岁小熊猫早睡 别熬夜
3915.对呀起风了如果说一首歌代表着一个故事，那么我在听谁的故事呢，把它们整理起来，那么我在聆听谁的一生呢。
3916.Z春哥哥人生何尝不是这样
3917.梦梦铭儿加油吧，虽然我也等了两年，但是他退回来了后我们就再也没有后来了[大哭]哈哈哈
3918.你好小孩--终有一天我会将你抛弃，终有一天，我们，真的连侧脸都看不到了
3919.金戋金玉不如让自己潇洒一点 离开的时候给你一个笑脸
3920.秋刀鱼肉酱我终于说了再见了，我真的好累…为什么睡不着
3921.看不清的江枫渔火不要让他需要你时候找你就去见他[猪]
3922.安於現在我们感情这么好知道为什么吗因为这全是靠我自己想出来的啊哈哈哈
3923.看不清的江枫渔火当时应该是真的
3924.若轩xuan没有故事 没有酒 却醉在你的眼眸
3925.旭日晟难得给我推一首国语歌
3926.zlhdhfx太扎了
3927.七友刚刚好扎心了
3928.安於現在喝醉后说的话 尽是你的肺腑之言吗  还有那句 “我想你了”
3929.山河空余生你也要好好的呀
3930.该和你说再见游戏比我重要
3931.-RUNG喜欢你是我上演过最蹩脚的喜剧
看不到尽头的路没有勇气走下去
就这样好了
谢谢你赠予我空欢喜
到此为止啦
你要好好的
3932.斑点猫先生高考后我以为这次是离开你最好的机会，报志愿前的每天晚上我都能梦到你，好几次从梦中惊醒，直到我知道你报的学校我也能去，我义无反顾的和你报了一起，现在我们还是朋友，我你想要的那种关系，我最懦弱的那种关系。
3933.张音顶乐哼，你们以后肯定有故事。好孩子们！
3934.吃屎少年ASL暖到我了
3935.丶招厌等你喝醉了再来和我谈谈吧
3936.桃之夭夭1297没有故事只有酒
3937.丶招厌不介意的话说给我听听，让我高兴高兴
3938.AYQ豆我有酒 也有故事 但酒我不喝 故事我闷着
3939.丶招厌我有酒，只是想当个听众
3940.一字即可[大笑]
3941.麦子十号我有酒 故事在哪里
3942.浮尘-尤生你在二街上放一次这首歌，就可以证实了 ⁽⁽ ◟(눈_눈)◞ ⁾⁾
3943.丶招厌我只是想加个网易云好友  男生女生都可以   就是纯粹陌生人那种  放心 我真的不是微商   我就是无聊想听听你们的故事
3944.舰长是我呀手机相册里有的只有你的侧脸
正脸我永远拍不到
曾经多想有和你的一张合照
……
其实，我还是很喜欢你啊！
3945.毁人不倦170614没有你们爱听的故事，只是觉得这只歌很喜欢而已。。。。不知道有没有赞
3946.是天麒呀你可一定要把自己变优秀啊
于其在爱里求全
倒不如每天花天酒地 灯红酒绿
做个潇洒和酷到骨子里的人
3947.ZHongKAI9508这歌必成网红歌
3948.下一个我where看来是时候窥探一下村上春树了
3949.善战温柔郎g2018年5月9日晚上8点33分 我在部队听这首歌 服役期还有三个多月退伍我爱的人在离我五百多公里的地方 三个月后或是几年后再来看这条评论希望我们还在一起❤️希望她能看见希望不要沉[拜]
3950.你与大理西南大学
3951.果果不飘-看见你的侧脸,也只能看见你的侧脸。
3952.枫叶的涩两岸之间
我在此岸
你在彼岸
是我们阻隔的
是源源不断的怯懦

你等待着我
我等待着你
待到蒙蒙的雾散尽时
已不见摆渡的船
高景轩《梦中情人》
3953.Young-Hye我爱一个人，他姓，诶，他和你一个姓，真巧
3954.贱的3次方我还留着，10年了。
3955.傲娇的三岁小熊猫我也没有
3956.喵呜mj有风险，才蜕变。
想蜕变，然而还不想风险，怎么办
3957.徐振一去年没勇气去说爱现在好了
3958.Magic杨先生看见你，便看见了余生
3959.森旅-Huuu因为喜欢到了最深处[爱心]
3960.Winda放肆青春1708知道你挺喜欢这首歌的
我想把所有你喜欢的歌
全部听很多遍
还有所有关于你的事情
都听完
一个都不想漏
慢慢喜欢你
慢慢聊自己
3961.大西几啊丶找到了[大笑]娱乐圈第二个会唱的而且她姓于，你问第一个是谁？当然是我老婆喽[奸笑]
3962.七里酱酱团昨天跟男朋友吵架了，冷战到了今天，为数不多的心酸。通通哭出来。我的眼泪从来没有为别人流过。只为你一个
3963.盛夏ing95我考研时最想对一个女生说的话，然鹅我没有等到她，后来不打扰吧，像是失恋一般，本属于我的
3964.请叫我黑色人那就是落榜了呗
3965.微风拂面发型乱我拿命相惜的人，最后你也是说放就放，说跟别人走就跟别人走，出轨了还欺骗我，你把关于我们的东西一把火烧了，还拍了视频给他看，以表决心，呵呵，以前觉得你还小，处处包容你，把你捧手心，这次，对不起，我不要了，一起走过两个冬夏，DXJ,愿此生不再相见
3966.睿Ty你们都有故事，我没有。
3967.和自己合唱因为你的侧脸，我用了2秒的时间就爱上了你。而忘记你的侧脸，我却花了3年还忘之不去！
3968.第七日清茶嘿，再见啦从朋友到做不成朋友很高兴遇见你到最后只不过是我们来自不同的星球你要回你的星球啦从此离开我的世界
3969.zk草莓备胎
3970.还是那个莉莉安我相信，一直相信！
3971.数晨昏哈哈哈哈可爱
3972.嘎哈戏子有人早起一起学英语吗
3973.通知一下我都是94的，你为何如此优秀。关注你了
3974.一言不合就么么哒时间久了，会聋
3975.Xx旭然“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
3976.颓废子爵随随便便深深浅浅……是我想太多？
3977.Dragon子阳到底有多少人到现在还不明白
人和人之间想要保持长久舒适的关系
靠的是共性和吸引
而不是压迫 捆绑 奉承 和一味的付出
以及道德式的自我感动 ​​​ ​​​​
3978.此时的空白由我的未来填写如果你遇到只想把情话都对她说的那个人，别怀疑别犹豫 就是恋爱了！
3979.abandonmymind123哭了
3980.千山随雅永远都只能望着你的侧脸，还不能明目张胆。
3981.画面开始没有她最后一句感谢
3982.用户627827687从前我想你，我会奔向你拥抱你，说很多情话。后来我想你，思念都藏在草稿箱里，生怕你知道又担心你不知道。现在我想你，我会带上耳机听一首歌，关了手机倒头就睡。
3983.程nan生日快乐
3984.喜你不言我祝你幸福
3985.Capital_Letters所以实在不懂为什么要一直提起前任
3986.莫名其妙的小七阿还有一种可能 帮你把头发弄乱
3987.自娱自乐系小丑一直想找一首听了能让我流泪的歌曲！
3988.snowhugh我听着这首歌在想你 宝贝 你的路会越来越好走的 官司一定会胜诉 会有越来越多的人爱你 我是最爱你的其中之一 永不言弃
3989.曾爱过烈酒傻瓜，不过呢，加油哥们！
3990.-sukiyooQZX 你说过你的名字全中国没有重名的 所以你一定要认出来你的名字缩写哦 你要分开我不会留你 但是你再回来我也不会再接受你了 这个房子我们也就一起生活过几天 我应该不会太难过 你不用擦掉我的眼泪  我不会哭的 希望你一直好好的
3991.曾爱过烈酒同样是九年义务教育，为何你却如此优秀
3992.酷到六亲不认柔到普渡众生嗯…你知道吗？最后看到你侧脸的时候
你的身边还有一个她
你们笑的很开心
我默默的 祝你幸福
3993.祝你今日愉快20岁生日。我恍惚看见你为我盛放了一场盛大的烟火。你对我说：所有人都祝你快乐。我只愿你 遍历山河 觉得人间值得。值得的 遇见你  不枉此行。
3994.我是黄峰超呀那个名字叫 “不认识”的姑娘遇见你真好
3995.瓶邪H9一开始太随便
3996.萌妹噢“我什么都尽力了，在一起的时候对你好，只想对你更好，你说你不是特别喜欢我，那我能怎么办呢，我只好走啦，及时止损我做不到但总应该止损了呀。” ​
3997.馧鼜陌生人，你还有我，我爱你
3998.是房哥哥呀也许你不知道，你在街上随便碰到的一个人，是别人做梦都想见却见不到的人。
3999.我想大口吃掉你“
是什么时候喜欢上你的呢
让我想想
大概是在某一天
我忽然发觉
这世上所有温柔的事情
都让我想起你
”
4000._屁八万那必须啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4001.看不清的江枫渔火不要让他需要你时候找你就去见他[猪]
4002.安於現在我们感情这么好知道为什么吗因为这全是靠我自己想出来的啊哈哈哈
4003.看不清的江枫渔火当时应该是真的
4004.若轩xuan没有故事 没有酒 却醉在你的眼眸
4005.旭日晟难得给我推一首国语歌
4006.zlhdhfx太扎了
4007.七友刚刚好扎心了
4008.安於現在喝醉后说的话 尽是你的肺腑之言吗  还有那句 “我想你了”
4009.山河空余生你也要好好的呀
4010.该和你说再见游戏比我重要
4011.-RUNG喜欢你是我上演过最蹩脚的喜剧
看不到尽头的路没有勇气走下去
就这样好了
谢谢你赠予我空欢喜
到此为止啦
你要好好的
4012.斑点猫先生高考后我以为这次是离开你最好的机会，报志愿前的每天晚上我都能梦到你，好几次从梦中惊醒，直到我知道你报的学校我也能去，我义无反顾的和你报了一起，现在我们还是朋友，我你想要的那种关系，我最懦弱的那种关系。
4013.张音顶乐哼，你们以后肯定有故事。好孩子们！
4014.吃屎少年ASL暖到我了
4015.丶招厌等你喝醉了再来和我谈谈吧
4016.桃之夭夭1297没有故事只有酒
4017.丶招厌不介意的话说给我听听，让我高兴高兴
4018.AYQ豆我有酒 也有故事 但酒我不喝 故事我闷着
4019.丶招厌我有酒，只是想当个听众
4020.一字即可[大笑]
4021.麦子十号我有酒 故事在哪里
4022.浮尘-尤生你在二街上放一次这首歌，就可以证实了 ⁽⁽ ◟(눈_눈)◞ ⁾⁾
4023.丶招厌我只是想加个网易云好友  男生女生都可以   就是纯粹陌生人那种  放心 我真的不是微商   我就是无聊想听听你们的故事
4024.舰长是我呀手机相册里有的只有你的侧脸
正脸我永远拍不到
曾经多想有和你的一张合照
……
其实，我还是很喜欢你啊！
4025.毁人不倦170614没有你们爱听的故事，只是觉得这只歌很喜欢而已。。。。不知道有没有赞
4026.是天麒呀你可一定要把自己变优秀啊
于其在爱里求全
倒不如每天花天酒地 灯红酒绿
做个潇洒和酷到骨子里的人
4027.ZHongKAI9508这歌必成网红歌
4028.下一个我where看来是时候窥探一下村上春树了
4029.善战温柔郎g2018年5月9日晚上8点33分 我在部队听这首歌 服役期还有三个多月退伍我爱的人在离我五百多公里的地方 三个月后或是几年后再来看这条评论希望我们还在一起❤️希望她能看见希望不要沉[拜]
4030.你与大理西南大学
4031.果果不飘-看见你的侧脸,也只能看见你的侧脸。
4032.枫叶的涩两岸之间
我在此岸
你在彼岸
是我们阻隔的
是源源不断的怯懦

你等待着我
我等待着你
待到蒙蒙的雾散尽时
已不见摆渡的船
高景轩《梦中情人》
4033.Young-Hye我爱一个人，他姓，诶，他和你一个姓，真巧
4034.贱的3次方我还留着，10年了。
4035.傲娇的三岁小熊猫我也没有
4036.喵呜mj有风险，才蜕变。
想蜕变，然而还不想风险，怎么办
4037.徐振一去年没勇气去说爱现在好了
4038.Magic杨先生看见你，便看见了余生
4039.森旅-Huuu因为喜欢到了最深处[爱心]
4040.Winda放肆青春1708知道你挺喜欢这首歌的
我想把所有你喜欢的歌
全部听很多遍
还有所有关于你的事情
都听完
一个都不想漏
慢慢喜欢你
慢慢聊自己
4041.大西几啊丶找到了[大笑]娱乐圈第二个会唱的而且她姓于，你问第一个是谁？当然是我老婆喽[奸笑]
4042.七里酱酱团昨天跟男朋友吵架了，冷战到了今天，为数不多的心酸。通通哭出来。我的眼泪从来没有为别人流过。只为你一个
4043.盛夏ing95我考研时最想对一个女生说的话，然鹅我没有等到她，后来不打扰吧，像是失恋一般，本属于我的
4044.请叫我黑色人那就是落榜了呗
4045.微风拂面发型乱我拿命相惜的人，最后你也是说放就放，说跟别人走就跟别人走，出轨了还欺骗我，你把关于我们的东西一把火烧了，还拍了视频给他看，以表决心，呵呵，以前觉得你还小，处处包容你，把你捧手心，这次，对不起，我不要了，一起走过两个冬夏，DXJ,愿此生不再相见
4046.睿Ty你们都有故事，我没有。
4047.和自己合唱因为你的侧脸，我用了2秒的时间就爱上了你。而忘记你的侧脸，我却花了3年还忘之不去！
4048.第七日清茶嘿，再见啦从朋友到做不成朋友很高兴遇见你到最后只不过是我们来自不同的星球你要回你的星球啦从此离开我的世界
4049.zk草莓备胎
4050.还是那个莉莉安我相信，一直相信！
4051.数晨昏哈哈哈哈可爱
4052.嘎哈戏子有人早起一起学英语吗
4053.通知一下我都是94的，你为何如此优秀。关注你了
4054.一言不合就么么哒时间久了，会聋
4055.Xx旭然“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
4056.颓废子爵随随便便深深浅浅……是我想太多？
4057.Dragon子阳到底有多少人到现在还不明白
人和人之间想要保持长久舒适的关系
靠的是共性和吸引
而不是压迫 捆绑 奉承 和一味的付出
以及道德式的自我感动 ​​​ ​​​​
4058.此时的空白由我的未来填写如果你遇到只想把情话都对她说的那个人，别怀疑别犹豫 就是恋爱了！
4059.abandonmymind123哭了
4060.千山随雅永远都只能望着你的侧脸，还不能明目张胆。
4061.画面开始没有她最后一句感谢
4062.用户627827687从前我想你，我会奔向你拥抱你，说很多情话。后来我想你，思念都藏在草稿箱里，生怕你知道又担心你不知道。现在我想你，我会带上耳机听一首歌，关了手机倒头就睡。
4063.程nan生日快乐
4064.喜你不言我祝你幸福
4065.Capital_Letters所以实在不懂为什么要一直提起前任
4066.莫名其妙的小七阿还有一种可能 帮你把头发弄乱
4067.自娱自乐系小丑一直想找一首听了能让我流泪的歌曲！
4068.snowhugh我听着这首歌在想你 宝贝 你的路会越来越好走的 官司一定会胜诉 会有越来越多的人爱你 我是最爱你的其中之一 永不言弃
4069.曾爱过烈酒傻瓜，不过呢，加油哥们！
4070.-sukiyooQZX 你说过你的名字全中国没有重名的 所以你一定要认出来你的名字缩写哦 你要分开我不会留你 但是你再回来我也不会再接受你了 这个房子我们也就一起生活过几天 我应该不会太难过 你不用擦掉我的眼泪  我不会哭的 希望你一直好好的
4071.曾爱过烈酒同样是九年义务教育，为何你却如此优秀
4072.酷到六亲不认柔到普渡众生嗯…你知道吗？最后看到你侧脸的时候
你的身边还有一个她
你们笑的很开心
我默默的 祝你幸福
4073.祝你今日愉快20岁生日。我恍惚看见你为我盛放了一场盛大的烟火。你对我说：所有人都祝你快乐。我只愿你 遍历山河 觉得人间值得。值得的 遇见你  不枉此行。
4074.我是黄峰超呀那个名字叫 “不认识”的姑娘遇见你真好
4075.瓶邪H9一开始太随便
4076.萌妹噢“我什么都尽力了，在一起的时候对你好，只想对你更好，你说你不是特别喜欢我，那我能怎么办呢，我只好走啦，及时止损我做不到但总应该止损了呀。” ​
4077.馧鼜陌生人，你还有我，我爱你
4078.是房哥哥呀也许你不知道，你在街上随便碰到的一个人，是别人做梦都想见却见不到的人。
4079.我想大口吃掉你“
是什么时候喜欢上你的呢
让我想想
大概是在某一天
我忽然发觉
这世上所有温柔的事情
都让我想起你
”
4080._屁八万那必须啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4081.傲娇的三岁小熊猫是谁
4082.傲娇的三岁小熊猫黑皮666
4083.一辰几许殇侧脸很好看[奸笑][奸笑][奸笑]值得留恋
4084.就这么随意的昵称也能让人占了不谢啦
4085.三公裡我知道从一开始随随便便深深浅浅
不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦
4086.是东方一号真的好
4087.安和同学花已开三季
4088.朽木林冰就是传说中的一见钟情吧
4089.小哥哥请你汗我交往哦哦 谢谢[爱心][爱心][强][鬼脸][呲牙]
4090.愿在昼而为影我也想你了
4091.愿在昼而为影时间总会说出再见
4092.柚屿暖树太心酸了
4093.remantichuman小姐姐好漂亮
4094.全世界最好的邓梓馨我想找你就算跨过千山万水做一天的火车我也愿意我知道第一次看见你的侧脸我就喜欢你再也放不下别人
4095.带走XQ我有点想你了
4096.烟花易冷梅花落不知道该说什么，很闷，我想我不能再这么宠你了，我要学会爱自己了
4097.山鬼雷填填兮村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
4098.jcfgbjnvx记念
4099.ViVi_LRL好想…再看一眼你的侧脸…好想你RL
4100.-____无名每日推荐是个好东西
4101.麦子十号我有酒 故事在哪里
4102.浮尘-尤生你在二街上放一次这首歌，就可以证实了 ⁽⁽ ◟(눈_눈)◞ ⁾⁾
4103.丶招厌我只是想加个网易云好友  男生女生都可以   就是纯粹陌生人那种  放心 我真的不是微商   我就是无聊想听听你们的故事
4104.舰长是我呀手机相册里有的只有你的侧脸
正脸我永远拍不到
曾经多想有和你的一张合照
……
其实，我还是很喜欢你啊！
4105.毁人不倦170614没有你们爱听的故事，只是觉得这只歌很喜欢而已。。。。不知道有没有赞
4106.是天麒呀你可一定要把自己变优秀啊
于其在爱里求全
倒不如每天花天酒地 灯红酒绿
做个潇洒和酷到骨子里的人
4107.ZHongKAI9508这歌必成网红歌
4108.下一个我where看来是时候窥探一下村上春树了
4109.善战温柔郎g2018年5月9日晚上8点33分 我在部队听这首歌 服役期还有三个多月退伍我爱的人在离我五百多公里的地方 三个月后或是几年后再来看这条评论希望我们还在一起❤️希望她能看见希望不要沉[拜]
4110.你与大理西南大学
4111.果果不飘-看见你的侧脸,也只能看见你的侧脸。
4112.枫叶的涩两岸之间
我在此岸
你在彼岸
是我们阻隔的
是源源不断的怯懦

你等待着我
我等待着你
待到蒙蒙的雾散尽时
已不见摆渡的船
高景轩《梦中情人》
4113.Young-Hye我爱一个人，他姓，诶，他和你一个姓，真巧
4114.贱的3次方我还留着，10年了。
4115.傲娇的三岁小熊猫我也没有
4116.喵呜mj有风险，才蜕变。
想蜕变，然而还不想风险，怎么办
4117.徐振一去年没勇气去说爱现在好了
4118.Magic杨先生看见你，便看见了余生
4119.森旅-Huuu因为喜欢到了最深处[爱心]
4120.Winda放肆青春1708知道你挺喜欢这首歌的
我想把所有你喜欢的歌
全部听很多遍
还有所有关于你的事情
都听完
一个都不想漏
慢慢喜欢你
慢慢聊自己
4121.大西几啊丶找到了[大笑]娱乐圈第二个会唱的而且她姓于，你问第一个是谁？当然是我老婆喽[奸笑]
4122.七里酱酱团昨天跟男朋友吵架了，冷战到了今天，为数不多的心酸。通通哭出来。我的眼泪从来没有为别人流过。只为你一个
4123.盛夏ing95我考研时最想对一个女生说的话，然鹅我没有等到她，后来不打扰吧，像是失恋一般，本属于我的
4124.请叫我黑色人那就是落榜了呗
4125.微风拂面发型乱我拿命相惜的人，最后你也是说放就放，说跟别人走就跟别人走，出轨了还欺骗我，你把关于我们的东西一把火烧了，还拍了视频给他看，以表决心，呵呵，以前觉得你还小，处处包容你，把你捧手心，这次，对不起，我不要了，一起走过两个冬夏，DXJ,愿此生不再相见
4126.睿Ty你们都有故事，我没有。
4127.和自己合唱因为你的侧脸，我用了2秒的时间就爱上了你。而忘记你的侧脸，我却花了3年还忘之不去！
4128.第七日清茶嘿，再见啦从朋友到做不成朋友很高兴遇见你到最后只不过是我们来自不同的星球你要回你的星球啦从此离开我的世界
4129.zk草莓备胎
4130.还是那个莉莉安我相信，一直相信！
4131.数晨昏哈哈哈哈可爱
4132.嘎哈戏子有人早起一起学英语吗
4133.通知一下我都是94的，你为何如此优秀。关注你了
4134.一言不合就么么哒时间久了，会聋
4135.Xx旭然“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
4136.颓废子爵随随便便深深浅浅……是我想太多？
4137.Dragon子阳到底有多少人到现在还不明白
人和人之间想要保持长久舒适的关系
靠的是共性和吸引
而不是压迫 捆绑 奉承 和一味的付出
以及道德式的自我感动 ​​​ ​​​​
4138.此时的空白由我的未来填写如果你遇到只想把情话都对她说的那个人，别怀疑别犹豫 就是恋爱了！
4139.abandonmymind123哭了
4140.千山随雅永远都只能望着你的侧脸，还不能明目张胆。
4141.画面开始没有她最后一句感谢
4142.用户627827687从前我想你，我会奔向你拥抱你，说很多情话。后来我想你，思念都藏在草稿箱里，生怕你知道又担心你不知道。现在我想你，我会带上耳机听一首歌，关了手机倒头就睡。
4143.程nan生日快乐
4144.喜你不言我祝你幸福
4145.Capital_Letters所以实在不懂为什么要一直提起前任
4146.莫名其妙的小七阿还有一种可能 帮你把头发弄乱
4147.自娱自乐系小丑一直想找一首听了能让我流泪的歌曲！
4148.snowhugh我听着这首歌在想你 宝贝 你的路会越来越好走的 官司一定会胜诉 会有越来越多的人爱你 我是最爱你的其中之一 永不言弃
4149.曾爱过烈酒傻瓜，不过呢，加油哥们！
4150.-sukiyooQZX 你说过你的名字全中国没有重名的 所以你一定要认出来你的名字缩写哦 你要分开我不会留你 但是你再回来我也不会再接受你了 这个房子我们也就一起生活过几天 我应该不会太难过 你不用擦掉我的眼泪  我不会哭的 希望你一直好好的
4151.曾爱过烈酒同样是九年义务教育，为何你却如此优秀
4152.酷到六亲不认柔到普渡众生嗯…你知道吗？最后看到你侧脸的时候
你的身边还有一个她
你们笑的很开心
我默默的 祝你幸福
4153.祝你今日愉快20岁生日。我恍惚看见你为我盛放了一场盛大的烟火。你对我说：所有人都祝你快乐。我只愿你 遍历山河 觉得人间值得。值得的 遇见你  不枉此行。
4154.我是黄峰超呀那个名字叫 “不认识”的姑娘遇见你真好
4155.瓶邪H9一开始太随便
4156.萌妹噢“我什么都尽力了，在一起的时候对你好，只想对你更好，你说你不是特别喜欢我，那我能怎么办呢，我只好走啦，及时止损我做不到但总应该止损了呀。” ​
4157.馧鼜陌生人，你还有我，我爱你
4158.是房哥哥呀也许你不知道，你在街上随便碰到的一个人，是别人做梦都想见却见不到的人。
4159.我想大口吃掉你“
是什么时候喜欢上你的呢
让我想想
大概是在某一天
我忽然发觉
这世上所有温柔的事情
都让我想起你
”
4160._屁八万那必须啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4161.傲娇的三岁小熊猫是谁
4162.傲娇的三岁小熊猫黑皮666
4163.一辰几许殇侧脸很好看[奸笑][奸笑][奸笑]值得留恋
4164.就这么随意的昵称也能让人占了不谢啦
4165.三公裡我知道从一开始随随便便深深浅浅
不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦
4166.是东方一号真的好
4167.安和同学花已开三季
4168.朽木林冰就是传说中的一见钟情吧
4169.小哥哥请你汗我交往哦哦 谢谢[爱心][爱心][强][鬼脸][呲牙]
4170.愿在昼而为影我也想你了
4171.愿在昼而为影时间总会说出再见
4172.柚屿暖树太心酸了
4173.remantichuman小姐姐好漂亮
4174.全世界最好的邓梓馨我想找你就算跨过千山万水做一天的火车我也愿意我知道第一次看见你的侧脸我就喜欢你再也放不下别人
4175.带走XQ我有点想你了
4176.烟花易冷梅花落不知道该说什么，很闷，我想我不能再这么宠你了，我要学会爱自己了
4177.山鬼雷填填兮村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
4178.jcfgbjnvx记念
4179.ViVi_LRL好想…再看一眼你的侧脸…好想你RL
4180.-____无名每日推荐是个好东西
4181.陳仕家每天只能偷偷看着你的侧脸
4182.雅歌Yy有多酷就有多痛
4183.释放小脾气朋友之上，恋人未满是一种怎样的体验[猫]
4184.雅歌Yy刚刚提出了
他没有任何言语 
或者只有我知道他想的是什么吧
我们爱的太累了
很辛苦
很舍不得
很心痛
是不是哭泣可以代替这撕裂般的痛

4185.可乐这个昵称被占用了服气[大哭][大哭][大哭]
4186.名子明问世间情为何物，直教人掏出不明之物，插进不明之处，三分出，七分入，声音抽搐其同步，忽而长叹吐白雾
4187.雅歌Yy陪伴了三个多月，还是不能挺不过情绪。我们可能都需要导火索，可我已经失去了我自己。
4188._屁八万刚才晚自习给同桌听了这首歌
她说好听哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4189.玫瑰是偷的我爱你也是假的下次让他自己用手解决
4190.万念俱消原来第一次喜欢的人 真的可以喜欢很久
4191.丶乙人有人问我为什么喜欢电音，那么吵。但又有谁知道只有在电音的狂轰乱炸中忘记不好的事情。但他们更不会知道，在没人的时候，我会独自听那些思念你而不得的歌[心碎]
4192.High就完事了看了你的头像，我似发现了 一些不可思议的事情
4193.就这么随意的昵称也能让人占了尤其要注意电音哦，那种损伤最大了[可爱]
4194.就这么随意的昵称也能让人占了那还不快改[大哭]如果真的喜欢，带耳机听的话，建议用那种大的，入耳式的小耳机最容易损伤听力了
4195.Hyh小哈皮在自习室听了半个小时的歌，重要的不是听歌，是看评论[大哭][大哭]看着这么多人单身着，我就觉得很幸福了哈哈哈哈哈
4196.秋香over我们都是被幸福包围的baby
4197.芒柒染‘多想回到那天，奔跑到你面前
挤掉后来在你怀里的她大声的和你打招呼’

我在想，如果先遇到你的是我，结局，是不是就不一样了
4198.Hard-露露我学会改变自己
4199.吉祥小野不安
4200.无羽之灵我想，只有先学会爱自己了，才能学会爱你。
4201.大西几啊丶找到了[大笑]娱乐圈第二个会唱的而且她姓于，你问第一个是谁？当然是我老婆喽[奸笑]
4202.七里酱酱团昨天跟男朋友吵架了，冷战到了今天，为数不多的心酸。通通哭出来。我的眼泪从来没有为别人流过。只为你一个
4203.盛夏ing95我考研时最想对一个女生说的话，然鹅我没有等到她，后来不打扰吧，像是失恋一般，本属于我的
4204.请叫我黑色人那就是落榜了呗
4205.微风拂面发型乱我拿命相惜的人，最后你也是说放就放，说跟别人走就跟别人走，出轨了还欺骗我，你把关于我们的东西一把火烧了，还拍了视频给他看，以表决心，呵呵，以前觉得你还小，处处包容你，把你捧手心，这次，对不起，我不要了，一起走过两个冬夏，DXJ,愿此生不再相见
4206.睿Ty你们都有故事，我没有。
4207.和自己合唱因为你的侧脸，我用了2秒的时间就爱上了你。而忘记你的侧脸，我却花了3年还忘之不去！
4208.第七日清茶嘿，再见啦从朋友到做不成朋友很高兴遇见你到最后只不过是我们来自不同的星球你要回你的星球啦从此离开我的世界
4209.zk草莓备胎
4210.还是那个莉莉安我相信，一直相信！
4211.数晨昏哈哈哈哈可爱
4212.嘎哈戏子有人早起一起学英语吗
4213.通知一下我都是94的，你为何如此优秀。关注你了
4214.一言不合就么么哒时间久了，会聋
4215.Xx旭然“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
4216.颓废子爵随随便便深深浅浅……是我想太多？
4217.Dragon子阳到底有多少人到现在还不明白
人和人之间想要保持长久舒适的关系
靠的是共性和吸引
而不是压迫 捆绑 奉承 和一味的付出
以及道德式的自我感动 ​​​ ​​​​
4218.此时的空白由我的未来填写如果你遇到只想把情话都对她说的那个人，别怀疑别犹豫 就是恋爱了！
4219.abandonmymind123哭了
4220.千山随雅永远都只能望着你的侧脸，还不能明目张胆。
4221.画面开始没有她最后一句感谢
4222.用户627827687从前我想你，我会奔向你拥抱你，说很多情话。后来我想你，思念都藏在草稿箱里，生怕你知道又担心你不知道。现在我想你，我会带上耳机听一首歌，关了手机倒头就睡。
4223.程nan生日快乐
4224.喜你不言我祝你幸福
4225.Capital_Letters所以实在不懂为什么要一直提起前任
4226.莫名其妙的小七阿还有一种可能 帮你把头发弄乱
4227.自娱自乐系小丑一直想找一首听了能让我流泪的歌曲！
4228.snowhugh我听着这首歌在想你 宝贝 你的路会越来越好走的 官司一定会胜诉 会有越来越多的人爱你 我是最爱你的其中之一 永不言弃
4229.曾爱过烈酒傻瓜，不过呢，加油哥们！
4230.-sukiyooQZX 你说过你的名字全中国没有重名的 所以你一定要认出来你的名字缩写哦 你要分开我不会留你 但是你再回来我也不会再接受你了 这个房子我们也就一起生活过几天 我应该不会太难过 你不用擦掉我的眼泪  我不会哭的 希望你一直好好的
4231.曾爱过烈酒同样是九年义务教育，为何你却如此优秀
4232.酷到六亲不认柔到普渡众生嗯…你知道吗？最后看到你侧脸的时候
你的身边还有一个她
你们笑的很开心
我默默的 祝你幸福
4233.祝你今日愉快20岁生日。我恍惚看见你为我盛放了一场盛大的烟火。你对我说：所有人都祝你快乐。我只愿你 遍历山河 觉得人间值得。值得的 遇见你  不枉此行。
4234.我是黄峰超呀那个名字叫 “不认识”的姑娘遇见你真好
4235.瓶邪H9一开始太随便
4236.萌妹噢“我什么都尽力了，在一起的时候对你好，只想对你更好，你说你不是特别喜欢我，那我能怎么办呢，我只好走啦，及时止损我做不到但总应该止损了呀。” ​
4237.馧鼜陌生人，你还有我，我爱你
4238.是房哥哥呀也许你不知道，你在街上随便碰到的一个人，是别人做梦都想见却见不到的人。
4239.我想大口吃掉你“
是什么时候喜欢上你的呢
让我想想
大概是在某一天
我忽然发觉
这世上所有温柔的事情
都让我想起你
”
4240._屁八万那必须啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4241.傲娇的三岁小熊猫是谁
4242.傲娇的三岁小熊猫黑皮666
4243.一辰几许殇侧脸很好看[奸笑][奸笑][奸笑]值得留恋
4244.就这么随意的昵称也能让人占了不谢啦
4245.三公裡我知道从一开始随随便便深深浅浅
不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦
4246.是东方一号真的好
4247.安和同学花已开三季
4248.朽木林冰就是传说中的一见钟情吧
4249.小哥哥请你汗我交往哦哦 谢谢[爱心][爱心][强][鬼脸][呲牙]
4250.愿在昼而为影我也想你了
4251.愿在昼而为影时间总会说出再见
4252.柚屿暖树太心酸了
4253.remantichuman小姐姐好漂亮
4254.全世界最好的邓梓馨我想找你就算跨过千山万水做一天的火车我也愿意我知道第一次看见你的侧脸我就喜欢你再也放不下别人
4255.带走XQ我有点想你了
4256.烟花易冷梅花落不知道该说什么，很闷，我想我不能再这么宠你了，我要学会爱自己了
4257.山鬼雷填填兮村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
4258.jcfgbjnvx记念
4259.ViVi_LRL好想…再看一眼你的侧脸…好想你RL
4260.-____无名每日推荐是个好东西
4261.陳仕家每天只能偷偷看着你的侧脸
4262.雅歌Yy有多酷就有多痛
4263.释放小脾气朋友之上，恋人未满是一种怎样的体验[猫]
4264.雅歌Yy刚刚提出了
他没有任何言语 
或者只有我知道他想的是什么吧
我们爱的太累了
很辛苦
很舍不得
很心痛
是不是哭泣可以代替这撕裂般的痛

4265.可乐这个昵称被占用了服气[大哭][大哭][大哭]
4266.名子明问世间情为何物，直教人掏出不明之物，插进不明之处，三分出，七分入，声音抽搐其同步，忽而长叹吐白雾
4267.雅歌Yy陪伴了三个多月，还是不能挺不过情绪。我们可能都需要导火索，可我已经失去了我自己。
4268._屁八万刚才晚自习给同桌听了这首歌
她说好听哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4269.玫瑰是偷的我爱你也是假的下次让他自己用手解决
4270.万念俱消原来第一次喜欢的人 真的可以喜欢很久
4271.丶乙人有人问我为什么喜欢电音，那么吵。但又有谁知道只有在电音的狂轰乱炸中忘记不好的事情。但他们更不会知道，在没人的时候，我会独自听那些思念你而不得的歌[心碎]
4272.High就完事了看了你的头像，我似发现了 一些不可思议的事情
4273.就这么随意的昵称也能让人占了尤其要注意电音哦，那种损伤最大了[可爱]
4274.就这么随意的昵称也能让人占了那还不快改[大哭]如果真的喜欢，带耳机听的话，建议用那种大的，入耳式的小耳机最容易损伤听力了
4275.Hyh小哈皮在自习室听了半个小时的歌，重要的不是听歌，是看评论[大哭][大哭]看着这么多人单身着，我就觉得很幸福了哈哈哈哈哈
4276.秋香over我们都是被幸福包围的baby
4277.芒柒染‘多想回到那天，奔跑到你面前
挤掉后来在你怀里的她大声的和你打招呼’

我在想，如果先遇到你的是我，结局，是不是就不一样了
4278.Hard-露露我学会改变自己
4279.吉祥小野不安
4280.无羽之灵我想，只有先学会爱自己了，才能学会爱你。
4281.你问我快不快乐羡慕
4282.Unia_sx为什么说来都是心酸
4283.少女的月亮第八天 或许我们就这样越来越远 但你是我第一个最想要挽回的人 以前我总说算了吧 还有更好的 可这次 我只想爱你
4284.WOYAOAIZIJI我开始试着一个人去面对很多事  突然想起了还没有18岁的我在外面住院了 出院的时候我也是一个人 
4285.李嘉瑤_最后一次了，你喜欢我多久的事了？你爱上了别人，就在那天我发信息说出门见个面，你没回我。我就出去走走，看到你和她在一起牵着手......我知道了答案
4286.遇见你是我一世的春暖花1703好像猴姐[大笑]
4287.Ayh1021一个好项目，1个人做的时候你忽视它，10个人做的时候你瞧不起它，100个人做的时候你注意到了，500个人在做你开始关注了，1000人在做的时候你着急了，你说要加入，不好意思门槛提高了! 10万人在做的时候你还是洗洗睡吧，没你的市场了! 有的人活了几十年什么都不会，只会跟风! 送给一直在观望的人，想做
4288.林浩很酷你说你爱的是我，却牵了别人的手
4289.穿过幽暗的岁月i有没有专门来找 深深浅浅的评论的[呆]
4290.周胖伦的前世情人最后一次   我喜欢你  我想跟你结婚 可你要和她结婚了.
4291.Hhh阿尼声音很干净，如夏天树叶之间透出来的阳光[爱心]
4292.幸运如琛三年后的今天 我终于问你有女朋友吗 他告诉我 有了 但是不耽误见我。军网恋了一年 分手到今天 三年 16到20岁。我该释怀 还是该难受 连唱歌的声音也颤抖
4293.秋香over听歌已经没有代入感
就知道   没有喜欢的人
也可以很幸福嘻嘻嘻
4294.言不由衷65我男朋友说在现任面前说前任的都是傻逼
4295.依旧小众晚上人比较感性
4296.逗号小姐姐啊因为没有太阳
4297.Deephug180114我永远在你身后 傻傻等待 做你的备爱  也许朋友只是个理由能让你依赖😄
4298.清隽美目什么海枯石烂，都是些神经病
4299.清隽美目为什么晚上的情绪总是比白天要低。
4300.Cun_____[大笑]
4301.画面开始没有她最后一句感谢
4302.用户627827687从前我想你，我会奔向你拥抱你，说很多情话。后来我想你，思念都藏在草稿箱里，生怕你知道又担心你不知道。现在我想你，我会带上耳机听一首歌，关了手机倒头就睡。
4303.程nan生日快乐
4304.喜你不言我祝你幸福
4305.Capital_Letters所以实在不懂为什么要一直提起前任
4306.莫名其妙的小七阿还有一种可能 帮你把头发弄乱
4307.自娱自乐系小丑一直想找一首听了能让我流泪的歌曲！
4308.snowhugh我听着这首歌在想你 宝贝 你的路会越来越好走的 官司一定会胜诉 会有越来越多的人爱你 我是最爱你的其中之一 永不言弃
4309.曾爱过烈酒傻瓜，不过呢，加油哥们！
4310.-sukiyooQZX 你说过你的名字全中国没有重名的 所以你一定要认出来你的名字缩写哦 你要分开我不会留你 但是你再回来我也不会再接受你了 这个房子我们也就一起生活过几天 我应该不会太难过 你不用擦掉我的眼泪  我不会哭的 希望你一直好好的
4311.曾爱过烈酒同样是九年义务教育，为何你却如此优秀
4312.酷到六亲不认柔到普渡众生嗯…你知道吗？最后看到你侧脸的时候
你的身边还有一个她
你们笑的很开心
我默默的 祝你幸福
4313.祝你今日愉快20岁生日。我恍惚看见你为我盛放了一场盛大的烟火。你对我说：所有人都祝你快乐。我只愿你 遍历山河 觉得人间值得。值得的 遇见你  不枉此行。
4314.我是黄峰超呀那个名字叫 “不认识”的姑娘遇见你真好
4315.瓶邪H9一开始太随便
4316.萌妹噢“我什么都尽力了，在一起的时候对你好，只想对你更好，你说你不是特别喜欢我，那我能怎么办呢，我只好走啦，及时止损我做不到但总应该止损了呀。” ​
4317.馧鼜陌生人，你还有我，我爱你
4318.是房哥哥呀也许你不知道，你在街上随便碰到的一个人，是别人做梦都想见却见不到的人。
4319.我想大口吃掉你“
是什么时候喜欢上你的呢
让我想想
大概是在某一天
我忽然发觉
这世上所有温柔的事情
都让我想起你
”
4320._屁八万那必须啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4321.傲娇的三岁小熊猫是谁
4322.傲娇的三岁小熊猫黑皮666
4323.一辰几许殇侧脸很好看[奸笑][奸笑][奸笑]值得留恋
4324.就这么随意的昵称也能让人占了不谢啦
4325.三公裡我知道从一开始随随便便深深浅浅
不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦
4326.是东方一号真的好
4327.安和同学花已开三季
4328.朽木林冰就是传说中的一见钟情吧
4329.小哥哥请你汗我交往哦哦 谢谢[爱心][爱心][强][鬼脸][呲牙]
4330.愿在昼而为影我也想你了
4331.愿在昼而为影时间总会说出再见
4332.柚屿暖树太心酸了
4333.remantichuman小姐姐好漂亮
4334.全世界最好的邓梓馨我想找你就算跨过千山万水做一天的火车我也愿意我知道第一次看见你的侧脸我就喜欢你再也放不下别人
4335.带走XQ我有点想你了
4336.烟花易冷梅花落不知道该说什么，很闷，我想我不能再这么宠你了，我要学会爱自己了
4337.山鬼雷填填兮村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
4338.jcfgbjnvx记念
4339.ViVi_LRL好想…再看一眼你的侧脸…好想你RL
4340.-____无名每日推荐是个好东西
4341.陳仕家每天只能偷偷看着你的侧脸
4342.雅歌Yy有多酷就有多痛
4343.释放小脾气朋友之上，恋人未满是一种怎样的体验[猫]
4344.雅歌Yy刚刚提出了
他没有任何言语 
或者只有我知道他想的是什么吧
我们爱的太累了
很辛苦
很舍不得
很心痛
是不是哭泣可以代替这撕裂般的痛

4345.可乐这个昵称被占用了服气[大哭][大哭][大哭]
4346.名子明问世间情为何物，直教人掏出不明之物，插进不明之处，三分出，七分入，声音抽搐其同步，忽而长叹吐白雾
4347.雅歌Yy陪伴了三个多月，还是不能挺不过情绪。我们可能都需要导火索，可我已经失去了我自己。
4348._屁八万刚才晚自习给同桌听了这首歌
她说好听哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4349.玫瑰是偷的我爱你也是假的下次让他自己用手解决
4350.万念俱消原来第一次喜欢的人 真的可以喜欢很久
4351.丶乙人有人问我为什么喜欢电音，那么吵。但又有谁知道只有在电音的狂轰乱炸中忘记不好的事情。但他们更不会知道，在没人的时候，我会独自听那些思念你而不得的歌[心碎]
4352.High就完事了看了你的头像，我似发现了 一些不可思议的事情
4353.就这么随意的昵称也能让人占了尤其要注意电音哦，那种损伤最大了[可爱]
4354.就这么随意的昵称也能让人占了那还不快改[大哭]如果真的喜欢，带耳机听的话，建议用那种大的，入耳式的小耳机最容易损伤听力了
4355.Hyh小哈皮在自习室听了半个小时的歌，重要的不是听歌，是看评论[大哭][大哭]看着这么多人单身着，我就觉得很幸福了哈哈哈哈哈
4356.秋香over我们都是被幸福包围的baby
4357.芒柒染‘多想回到那天，奔跑到你面前
挤掉后来在你怀里的她大声的和你打招呼’

我在想，如果先遇到你的是我，结局，是不是就不一样了
4358.Hard-露露我学会改变自己
4359.吉祥小野不安
4360.无羽之灵我想，只有先学会爱自己了，才能学会爱你。
4361.你问我快不快乐羡慕
4362.Unia_sx为什么说来都是心酸
4363.少女的月亮第八天 或许我们就这样越来越远 但你是我第一个最想要挽回的人 以前我总说算了吧 还有更好的 可这次 我只想爱你
4364.WOYAOAIZIJI我开始试着一个人去面对很多事  突然想起了还没有18岁的我在外面住院了 出院的时候我也是一个人 
4365.李嘉瑤_最后一次了，你喜欢我多久的事了？你爱上了别人，就在那天我发信息说出门见个面，你没回我。我就出去走走，看到你和她在一起牵着手......我知道了答案
4366.遇见你是我一世的春暖花1703好像猴姐[大笑]
4367.Ayh1021一个好项目，1个人做的时候你忽视它，10个人做的时候你瞧不起它，100个人做的时候你注意到了，500个人在做你开始关注了，1000人在做的时候你着急了，你说要加入，不好意思门槛提高了! 10万人在做的时候你还是洗洗睡吧，没你的市场了! 有的人活了几十年什么都不会，只会跟风! 送给一直在观望的人，想做
4368.林浩很酷你说你爱的是我，却牵了别人的手
4369.穿过幽暗的岁月i有没有专门来找 深深浅浅的评论的[呆]
4370.周胖伦的前世情人最后一次   我喜欢你  我想跟你结婚 可你要和她结婚了.
4371.Hhh阿尼声音很干净，如夏天树叶之间透出来的阳光[爱心]
4372.幸运如琛三年后的今天 我终于问你有女朋友吗 他告诉我 有了 但是不耽误见我。军网恋了一年 分手到今天 三年 16到20岁。我该释怀 还是该难受 连唱歌的声音也颤抖
4373.秋香over听歌已经没有代入感
就知道   没有喜欢的人
也可以很幸福嘻嘻嘻
4374.言不由衷65我男朋友说在现任面前说前任的都是傻逼
4375.依旧小众晚上人比较感性
4376.逗号小姐姐啊因为没有太阳
4377.Deephug180114我永远在你身后 傻傻等待 做你的备爱  也许朋友只是个理由能让你依赖😄
4378.清隽美目什么海枯石烂，都是些神经病
4379.清隽美目为什么晚上的情绪总是比白天要低。
4380.Cun_____[大笑]
4381.summer夏晨最好看的 你的侧脸
4382.程妹噢其实我也喜欢你
4383.小高的桂桂你说  不是你提的分手吗                                                            你说  她回来了 我放不下不甘心                                      分手是我提的 别弄得我好像有选择权一样 
4384.蛋炒饭要微辣声音好听😊
4385.沈西西西西感叹
4386.点sues一座城，一个人
4387.识食物者为jun杰我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，你喜欢的东西我也会喜欢，为你做的很多事你都不知道，其实我远比表面更喜欢你。
4388.十许七不知道，就感觉很熟悉很熟悉，但是我以前绝对没听过这首歌
4389.草莓柚子柠檬你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
4390.路鹿鹿c我找不到自己以前的评论了！
4391.啥时候才能到十级好啦你现在有我了呢
4392.喂丶丫头别哭了还记得精灵之城吗，那是一个我们的家
4393.九月风华dd村上春树：不不不，我没说过[大哭]
4394.不好意思1998好漂亮还好听[色]
4395.是Lidia呀很喜欢这首，很喜欢于果果，超级温暖的[爱心]
4396.是Lidia呀果果。。刚好是我生日你评论的诶~还好有每日推荐来到了这里，刚在一起就异地就像消失了一样，想分手了舍不得……[哀伤]
4397.ohh亨亨上着课看泪目了
4398.Cun_____也许孤独的人就是我这样，连界面都是三个0
4399.Danter-远比表面更喜欢你呀
4400.Cun_____+1
4401.傲娇的三岁小熊猫是谁
4402.傲娇的三岁小熊猫黑皮666
4403.一辰几许殇侧脸很好看[奸笑][奸笑][奸笑]值得留恋
4404.就这么随意的昵称也能让人占了不谢啦
4405.三公裡我知道从一开始随随便便深深浅浅
不过是爱的自由不计前嫌不知疲倦
4406.是东方一号真的好
4407.安和同学花已开三季
4408.朽木林冰就是传说中的一见钟情吧
4409.小哥哥请你汗我交往哦哦 谢谢[爱心][爱心][强][鬼脸][呲牙]
4410.愿在昼而为影我也想你了
4411.愿在昼而为影时间总会说出再见
4412.柚屿暖树太心酸了
4413.remantichuman小姐姐好漂亮
4414.全世界最好的邓梓馨我想找你就算跨过千山万水做一天的火车我也愿意我知道第一次看见你的侧脸我就喜欢你再也放不下别人
4415.带走XQ我有点想你了
4416.烟花易冷梅花落不知道该说什么，很闷，我想我不能再这么宠你了，我要学会爱自己了
4417.山鬼雷填填兮村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
4418.jcfgbjnvx记念
4419.ViVi_LRL好想…再看一眼你的侧脸…好想你RL
4420.-____无名每日推荐是个好东西
4421.陳仕家每天只能偷偷看着你的侧脸
4422.雅歌Yy有多酷就有多痛
4423.释放小脾气朋友之上，恋人未满是一种怎样的体验[猫]
4424.雅歌Yy刚刚提出了
他没有任何言语 
或者只有我知道他想的是什么吧
我们爱的太累了
很辛苦
很舍不得
很心痛
是不是哭泣可以代替这撕裂般的痛

4425.可乐这个昵称被占用了服气[大哭][大哭][大哭]
4426.名子明问世间情为何物，直教人掏出不明之物，插进不明之处，三分出，七分入，声音抽搐其同步，忽而长叹吐白雾
4427.雅歌Yy陪伴了三个多月，还是不能挺不过情绪。我们可能都需要导火索，可我已经失去了我自己。
4428._屁八万刚才晚自习给同桌听了这首歌
她说好听哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4429.玫瑰是偷的我爱你也是假的下次让他自己用手解决
4430.万念俱消原来第一次喜欢的人 真的可以喜欢很久
4431.丶乙人有人问我为什么喜欢电音，那么吵。但又有谁知道只有在电音的狂轰乱炸中忘记不好的事情。但他们更不会知道，在没人的时候，我会独自听那些思念你而不得的歌[心碎]
4432.High就完事了看了你的头像，我似发现了 一些不可思议的事情
4433.就这么随意的昵称也能让人占了尤其要注意电音哦，那种损伤最大了[可爱]
4434.就这么随意的昵称也能让人占了那还不快改[大哭]如果真的喜欢，带耳机听的话，建议用那种大的，入耳式的小耳机最容易损伤听力了
4435.Hyh小哈皮在自习室听了半个小时的歌，重要的不是听歌，是看评论[大哭][大哭]看着这么多人单身着，我就觉得很幸福了哈哈哈哈哈
4436.秋香over我们都是被幸福包围的baby
4437.芒柒染‘多想回到那天，奔跑到你面前
挤掉后来在你怀里的她大声的和你打招呼’

我在想，如果先遇到你的是我，结局，是不是就不一样了
4438.Hard-露露我学会改变自己
4439.吉祥小野不安
4440.无羽之灵我想，只有先学会爱自己了，才能学会爱你。
4441.你问我快不快乐羡慕
4442.Unia_sx为什么说来都是心酸
4443.少女的月亮第八天 或许我们就这样越来越远 但你是我第一个最想要挽回的人 以前我总说算了吧 还有更好的 可这次 我只想爱你
4444.WOYAOAIZIJI我开始试着一个人去面对很多事  突然想起了还没有18岁的我在外面住院了 出院的时候我也是一个人 
4445.李嘉瑤_最后一次了，你喜欢我多久的事了？你爱上了别人，就在那天我发信息说出门见个面，你没回我。我就出去走走，看到你和她在一起牵着手......我知道了答案
4446.遇见你是我一世的春暖花1703好像猴姐[大笑]
4447.Ayh1021一个好项目，1个人做的时候你忽视它，10个人做的时候你瞧不起它，100个人做的时候你注意到了，500个人在做你开始关注了，1000人在做的时候你着急了，你说要加入，不好意思门槛提高了! 10万人在做的时候你还是洗洗睡吧，没你的市场了! 有的人活了几十年什么都不会，只会跟风! 送给一直在观望的人，想做
4448.林浩很酷你说你爱的是我，却牵了别人的手
4449.穿过幽暗的岁月i有没有专门来找 深深浅浅的评论的[呆]
4450.周胖伦的前世情人最后一次   我喜欢你  我想跟你结婚 可你要和她结婚了.
4451.Hhh阿尼声音很干净，如夏天树叶之间透出来的阳光[爱心]
4452.幸运如琛三年后的今天 我终于问你有女朋友吗 他告诉我 有了 但是不耽误见我。军网恋了一年 分手到今天 三年 16到20岁。我该释怀 还是该难受 连唱歌的声音也颤抖
4453.秋香over听歌已经没有代入感
就知道   没有喜欢的人
也可以很幸福嘻嘻嘻
4454.言不由衷65我男朋友说在现任面前说前任的都是傻逼
4455.依旧小众晚上人比较感性
4456.逗号小姐姐啊因为没有太阳
4457.Deephug180114我永远在你身后 傻傻等待 做你的备爱  也许朋友只是个理由能让你依赖😄
4458.清隽美目什么海枯石烂，都是些神经病
4459.清隽美目为什么晚上的情绪总是比白天要低。
4460.Cun_____[大笑]
4461.summer夏晨最好看的 你的侧脸
4462.程妹噢其实我也喜欢你
4463.小高的桂桂你说  不是你提的分手吗                                                            你说  她回来了 我放不下不甘心                                      分手是我提的 别弄得我好像有选择权一样 
4464.蛋炒饭要微辣声音好听😊
4465.沈西西西西感叹
4466.点sues一座城，一个人
4467.识食物者为jun杰我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，你喜欢的东西我也会喜欢，为你做的很多事你都不知道，其实我远比表面更喜欢你。
4468.十许七不知道，就感觉很熟悉很熟悉，但是我以前绝对没听过这首歌
4469.草莓柚子柠檬你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
4470.路鹿鹿c我找不到自己以前的评论了！
4471.啥时候才能到十级好啦你现在有我了呢
4472.喂丶丫头别哭了还记得精灵之城吗，那是一个我们的家
4473.九月风华dd村上春树：不不不，我没说过[大哭]
4474.不好意思1998好漂亮还好听[色]
4475.是Lidia呀很喜欢这首，很喜欢于果果，超级温暖的[爱心]
4476.是Lidia呀果果。。刚好是我生日你评论的诶~还好有每日推荐来到了这里，刚在一起就异地就像消失了一样，想分手了舍不得……[哀伤]
4477.ohh亨亨上着课看泪目了
4478.Cun_____也许孤独的人就是我这样，连界面都是三个0
4479.Danter-远比表面更喜欢你呀
4480.Cun_____+1
4481.时而话痨时而哑这种一般都是可遇不可求吧
4482.一只长颈鹿君剩者为王
4483.一只长颈鹿君还真的蛮好听的[大笑]
4484.王大大是小朋友记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话：我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现对方没那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也决不勉强别人喜欢自己，各自安好[心碎]
4485.一箱欢你的耳朵还好吗
4486.Infrai太在乎才会患得患失，这种感觉太难受了，我不要再喜欢你了
4487.丶阿里嘎多只是碰巧看见了，然后留一下下[大笑][大笑]
4488.么么个球哟是啊！突然就不知道该做什么了
4489.Yc起个名字还要够数烦人刚分手听的这首歌 只想说就此别过吧 什么愿你好过都是假的..
4490.牵着某人的手z她幸福，我就放下了。
4491.触摸不到嗯哼一人500
4492.未闻花名-D可能你已经睡了，那么晚安吧
4493.未闻花名-D看见心爱的人结婚确定忍心让自己再次受伤？
4494.风韵任由存承蒙你的出现 够我喜欢很多年
4495.是梦寻啊几秒的前奏我就知道我又找到一首可以循环一天的歌了
4496.the-only-one-你好，时间总会说出再见
4497.DiorDV她说了前半句，我对她是后半句。
4498.Runningsoldier老子潇洒了二十年，却唯独，败在了你这里，不败则已，一败涂地。
4499.包子氿一个人 突然有点不知道干什么
4500.文综250只不过是太执着想要个答案，深夜矫情。[大哭]
4501.陳仕家每天只能偷偷看着你的侧脸
4502.雅歌Yy有多酷就有多痛
4503.释放小脾气朋友之上，恋人未满是一种怎样的体验[猫]
4504.雅歌Yy刚刚提出了
他没有任何言语 
或者只有我知道他想的是什么吧
我们爱的太累了
很辛苦
很舍不得
很心痛
是不是哭泣可以代替这撕裂般的痛

4505.可乐这个昵称被占用了服气[大哭][大哭][大哭]
4506.名子明问世间情为何物，直教人掏出不明之物，插进不明之处，三分出，七分入，声音抽搐其同步，忽而长叹吐白雾
4507.雅歌Yy陪伴了三个多月，还是不能挺不过情绪。我们可能都需要导火索，可我已经失去了我自己。
4508._屁八万刚才晚自习给同桌听了这首歌
她说好听哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4509.玫瑰是偷的我爱你也是假的下次让他自己用手解决
4510.万念俱消原来第一次喜欢的人 真的可以喜欢很久
4511.丶乙人有人问我为什么喜欢电音，那么吵。但又有谁知道只有在电音的狂轰乱炸中忘记不好的事情。但他们更不会知道，在没人的时候，我会独自听那些思念你而不得的歌[心碎]
4512.High就完事了看了你的头像，我似发现了 一些不可思议的事情
4513.就这么随意的昵称也能让人占了尤其要注意电音哦，那种损伤最大了[可爱]
4514.就这么随意的昵称也能让人占了那还不快改[大哭]如果真的喜欢，带耳机听的话，建议用那种大的，入耳式的小耳机最容易损伤听力了
4515.Hyh小哈皮在自习室听了半个小时的歌，重要的不是听歌，是看评论[大哭][大哭]看着这么多人单身着，我就觉得很幸福了哈哈哈哈哈
4516.秋香over我们都是被幸福包围的baby
4517.芒柒染‘多想回到那天，奔跑到你面前
挤掉后来在你怀里的她大声的和你打招呼’

我在想，如果先遇到你的是我，结局，是不是就不一样了
4518.Hard-露露我学会改变自己
4519.吉祥小野不安
4520.无羽之灵我想，只有先学会爱自己了，才能学会爱你。
4521.你问我快不快乐羡慕
4522.Unia_sx为什么说来都是心酸
4523.少女的月亮第八天 或许我们就这样越来越远 但你是我第一个最想要挽回的人 以前我总说算了吧 还有更好的 可这次 我只想爱你
4524.WOYAOAIZIJI我开始试着一个人去面对很多事  突然想起了还没有18岁的我在外面住院了 出院的时候我也是一个人 
4525.李嘉瑤_最后一次了，你喜欢我多久的事了？你爱上了别人，就在那天我发信息说出门见个面，你没回我。我就出去走走，看到你和她在一起牵着手......我知道了答案
4526.遇见你是我一世的春暖花1703好像猴姐[大笑]
4527.Ayh1021一个好项目，1个人做的时候你忽视它，10个人做的时候你瞧不起它，100个人做的时候你注意到了，500个人在做你开始关注了，1000人在做的时候你着急了，你说要加入，不好意思门槛提高了! 10万人在做的时候你还是洗洗睡吧，没你的市场了! 有的人活了几十年什么都不会，只会跟风! 送给一直在观望的人，想做
4528.林浩很酷你说你爱的是我，却牵了别人的手
4529.穿过幽暗的岁月i有没有专门来找 深深浅浅的评论的[呆]
4530.周胖伦的前世情人最后一次   我喜欢你  我想跟你结婚 可你要和她结婚了.
4531.Hhh阿尼声音很干净，如夏天树叶之间透出来的阳光[爱心]
4532.幸运如琛三年后的今天 我终于问你有女朋友吗 他告诉我 有了 但是不耽误见我。军网恋了一年 分手到今天 三年 16到20岁。我该释怀 还是该难受 连唱歌的声音也颤抖
4533.秋香over听歌已经没有代入感
就知道   没有喜欢的人
也可以很幸福嘻嘻嘻
4534.言不由衷65我男朋友说在现任面前说前任的都是傻逼
4535.依旧小众晚上人比较感性
4536.逗号小姐姐啊因为没有太阳
4537.Deephug180114我永远在你身后 傻傻等待 做你的备爱  也许朋友只是个理由能让你依赖😄
4538.清隽美目什么海枯石烂，都是些神经病
4539.清隽美目为什么晚上的情绪总是比白天要低。
4540.Cun_____[大笑]
4541.summer夏晨最好看的 你的侧脸
4542.程妹噢其实我也喜欢你
4543.小高的桂桂你说  不是你提的分手吗                                                            你说  她回来了 我放不下不甘心                                      分手是我提的 别弄得我好像有选择权一样 
4544.蛋炒饭要微辣声音好听😊
4545.沈西西西西感叹
4546.点sues一座城，一个人
4547.识食物者为jun杰我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，你喜欢的东西我也会喜欢，为你做的很多事你都不知道，其实我远比表面更喜欢你。
4548.十许七不知道，就感觉很熟悉很熟悉，但是我以前绝对没听过这首歌
4549.草莓柚子柠檬你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
4550.路鹿鹿c我找不到自己以前的评论了！
4551.啥时候才能到十级好啦你现在有我了呢
4552.喂丶丫头别哭了还记得精灵之城吗，那是一个我们的家
4553.九月风华dd村上春树：不不不，我没说过[大哭]
4554.不好意思1998好漂亮还好听[色]
4555.是Lidia呀很喜欢这首，很喜欢于果果，超级温暖的[爱心]
4556.是Lidia呀果果。。刚好是我生日你评论的诶~还好有每日推荐来到了这里，刚在一起就异地就像消失了一样，想分手了舍不得……[哀伤]
4557.ohh亨亨上着课看泪目了
4558.Cun_____也许孤独的人就是我这样，连界面都是三个0
4559.Danter-远比表面更喜欢你呀
4560.Cun_____+1
4561.时而话痨时而哑这种一般都是可遇不可求吧
4562.一只长颈鹿君剩者为王
4563.一只长颈鹿君还真的蛮好听的[大笑]
4564.王大大是小朋友记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话：我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现对方没那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也决不勉强别人喜欢自己，各自安好[心碎]
4565.一箱欢你的耳朵还好吗
4566.Infrai太在乎才会患得患失，这种感觉太难受了，我不要再喜欢你了
4567.丶阿里嘎多只是碰巧看见了，然后留一下下[大笑][大笑]
4568.么么个球哟是啊！突然就不知道该做什么了
4569.Yc起个名字还要够数烦人刚分手听的这首歌 只想说就此别过吧 什么愿你好过都是假的..
4570.牵着某人的手z她幸福，我就放下了。
4571.触摸不到嗯哼一人500
4572.未闻花名-D可能你已经睡了，那么晚安吧
4573.未闻花名-D看见心爱的人结婚确定忍心让自己再次受伤？
4574.风韵任由存承蒙你的出现 够我喜欢很多年
4575.是梦寻啊几秒的前奏我就知道我又找到一首可以循环一天的歌了
4576.the-only-one-你好，时间总会说出再见
4577.DiorDV她说了前半句，我对她是后半句。
4578.Runningsoldier老子潇洒了二十年，却唯独，败在了你这里，不败则已，一败涂地。
4579.包子氿一个人 突然有点不知道干什么
4580.文综250只不过是太执着想要个答案，深夜矫情。[大哭]
4581.难阿楠南墙我也撞了，我走了不回头了。我不会在深夜痛哭了，也不会有后来和如果了。
4582.为了爱情活着走在路上的鲸我睡了她，可是我感觉被她睡了，她偷走了我的心啊，睡了她她给我的感觉还是没以后，我已经很努力了
4583.半步癫l他女同学结婚没有嘛
4584.a跟丢承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
4585.a跟丢承蒙你的出现，够我浪漫好几年
承蒙你的出现，够我浪费好几年
承蒙你的出现，够我留恋好几年
承蒙你的出现，够我回忆好几年
承蒙你的出现，够我悲伤好几年
承蒙你的出现，够我平复好几年
承蒙你的出现，够我唾骂好几年
承蒙你的出现，够我冷静好几年
承蒙你的出现，够我平淡好几年
4586.a跟丢承蒙你的出现，够我欢喜好几年
承蒙你的出现，够我惊艳好几年
承蒙你的出现，够我解读好几年
承蒙你的出现，够我努力好几年
承蒙你的出现，够我追赶好几年
承蒙你的出现，够我幻想好几年
承蒙你的出现，够我记忆好几年
承蒙你的出现，够我吹嘘好几年
承蒙你的出现，够我谈论好几年
4587.小哥哥请你汗我交往我经常这样[呆]一听听一夜
4588.路遥张我的一个同事，今年四十几了，为了他高中时的一个女同学，至今未婚。人们都说他痴鬼！！！你们说呢？[流泪][心碎][拜]
4589.可否做我的神颠覆众生日推 好听！
4590.包子Honey到点就当给自己放个假 停止想你。
4591.南城街尾姑娘我还是会想他，可是我的骄傲不允许我去打扰他，只能让他活在我的记忆里，不知道他现在过的好不好，希望他每天都能够幸福美满，即使能够给他幸福的那个人不是我，那也无所谓了，他若安好便是晴天[爱心]
4592.符大壮他暧昧成瘾，我却动心。
4593.记住长辞好吗感谢
4594.乌程南浔我早就把你忘了  第一句是假的  第二句也是
4595.小野_川韩育松啊…哼！
4596.Gilmmeri世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到
别人身上，他们就不知道有多痛。
4597.耍帅皮皮猪我觉得你现在是被人安慰 被人陪 有依赖感  你可以尝试了解多一点关于她 再看自己是不是真喜欢了 喜欢没人能告诉你 你看到她的时候问自己的心 心动吗   看不见她的时候 还心动吗
4598.Faust___你说我的侧脸很好看...我是多舍不得你啊...
4599.你没心的样子真美我不想等任何一个人，我知道我等不到。
4600.放歌取暖三个季节，无非九个月而已
4601.你问我快不快乐羡慕
4602.Unia_sx为什么说来都是心酸
4603.少女的月亮第八天 或许我们就这样越来越远 但你是我第一个最想要挽回的人 以前我总说算了吧 还有更好的 可这次 我只想爱你
4604.WOYAOAIZIJI我开始试着一个人去面对很多事  突然想起了还没有18岁的我在外面住院了 出院的时候我也是一个人 
4605.李嘉瑤_最后一次了，你喜欢我多久的事了？你爱上了别人，就在那天我发信息说出门见个面，你没回我。我就出去走走，看到你和她在一起牵着手......我知道了答案
4606.遇见你是我一世的春暖花1703好像猴姐[大笑]
4607.Ayh1021一个好项目，1个人做的时候你忽视它，10个人做的时候你瞧不起它，100个人做的时候你注意到了，500个人在做你开始关注了，1000人在做的时候你着急了，你说要加入，不好意思门槛提高了! 10万人在做的时候你还是洗洗睡吧，没你的市场了! 有的人活了几十年什么都不会，只会跟风! 送给一直在观望的人，想做
4608.林浩很酷你说你爱的是我，却牵了别人的手
4609.穿过幽暗的岁月i有没有专门来找 深深浅浅的评论的[呆]
4610.周胖伦的前世情人最后一次   我喜欢你  我想跟你结婚 可你要和她结婚了.
4611.Hhh阿尼声音很干净，如夏天树叶之间透出来的阳光[爱心]
4612.幸运如琛三年后的今天 我终于问你有女朋友吗 他告诉我 有了 但是不耽误见我。军网恋了一年 分手到今天 三年 16到20岁。我该释怀 还是该难受 连唱歌的声音也颤抖
4613.秋香over听歌已经没有代入感
就知道   没有喜欢的人
也可以很幸福嘻嘻嘻
4614.言不由衷65我男朋友说在现任面前说前任的都是傻逼
4615.依旧小众晚上人比较感性
4616.逗号小姐姐啊因为没有太阳
4617.Deephug180114我永远在你身后 傻傻等待 做你的备爱  也许朋友只是个理由能让你依赖😄
4618.清隽美目什么海枯石烂，都是些神经病
4619.清隽美目为什么晚上的情绪总是比白天要低。
4620.Cun_____[大笑]
4621.summer夏晨最好看的 你的侧脸
4622.程妹噢其实我也喜欢你
4623.小高的桂桂你说  不是你提的分手吗                                                            你说  她回来了 我放不下不甘心                                      分手是我提的 别弄得我好像有选择权一样 
4624.蛋炒饭要微辣声音好听😊
4625.沈西西西西感叹
4626.点sues一座城，一个人
4627.识食物者为jun杰我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，你喜欢的东西我也会喜欢，为你做的很多事你都不知道，其实我远比表面更喜欢你。
4628.十许七不知道，就感觉很熟悉很熟悉，但是我以前绝对没听过这首歌
4629.草莓柚子柠檬你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
4630.路鹿鹿c我找不到自己以前的评论了！
4631.啥时候才能到十级好啦你现在有我了呢
4632.喂丶丫头别哭了还记得精灵之城吗，那是一个我们的家
4633.九月风华dd村上春树：不不不，我没说过[大哭]
4634.不好意思1998好漂亮还好听[色]
4635.是Lidia呀很喜欢这首，很喜欢于果果，超级温暖的[爱心]
4636.是Lidia呀果果。。刚好是我生日你评论的诶~还好有每日推荐来到了这里，刚在一起就异地就像消失了一样，想分手了舍不得……[哀伤]
4637.ohh亨亨上着课看泪目了
4638.Cun_____也许孤独的人就是我这样，连界面都是三个0
4639.Danter-远比表面更喜欢你呀
4640.Cun_____+1
4641.时而话痨时而哑这种一般都是可遇不可求吧
4642.一只长颈鹿君剩者为王
4643.一只长颈鹿君还真的蛮好听的[大笑]
4644.王大大是小朋友记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话：我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现对方没那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也决不勉强别人喜欢自己，各自安好[心碎]
4645.一箱欢你的耳朵还好吗
4646.Infrai太在乎才会患得患失，这种感觉太难受了，我不要再喜欢你了
4647.丶阿里嘎多只是碰巧看见了，然后留一下下[大笑][大笑]
4648.么么个球哟是啊！突然就不知道该做什么了
4649.Yc起个名字还要够数烦人刚分手听的这首歌 只想说就此别过吧 什么愿你好过都是假的..
4650.牵着某人的手z她幸福，我就放下了。
4651.触摸不到嗯哼一人500
4652.未闻花名-D可能你已经睡了，那么晚安吧
4653.未闻花名-D看见心爱的人结婚确定忍心让自己再次受伤？
4654.风韵任由存承蒙你的出现 够我喜欢很多年
4655.是梦寻啊几秒的前奏我就知道我又找到一首可以循环一天的歌了
4656.the-only-one-你好，时间总会说出再见
4657.DiorDV她说了前半句，我对她是后半句。
4658.Runningsoldier老子潇洒了二十年，却唯独，败在了你这里，不败则已，一败涂地。
4659.包子氿一个人 突然有点不知道干什么
4660.文综250只不过是太执着想要个答案，深夜矫情。[大哭]
4661.难阿楠南墙我也撞了，我走了不回头了。我不会在深夜痛哭了，也不会有后来和如果了。
4662.为了爱情活着走在路上的鲸我睡了她，可是我感觉被她睡了，她偷走了我的心啊，睡了她她给我的感觉还是没以后，我已经很努力了
4663.半步癫l他女同学结婚没有嘛
4664.a跟丢承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
4665.a跟丢承蒙你的出现，够我浪漫好几年
承蒙你的出现，够我浪费好几年
承蒙你的出现，够我留恋好几年
承蒙你的出现，够我回忆好几年
承蒙你的出现，够我悲伤好几年
承蒙你的出现，够我平复好几年
承蒙你的出现，够我唾骂好几年
承蒙你的出现，够我冷静好几年
承蒙你的出现，够我平淡好几年
4666.a跟丢承蒙你的出现，够我欢喜好几年
承蒙你的出现，够我惊艳好几年
承蒙你的出现，够我解读好几年
承蒙你的出现，够我努力好几年
承蒙你的出现，够我追赶好几年
承蒙你的出现，够我幻想好几年
承蒙你的出现，够我记忆好几年
承蒙你的出现，够我吹嘘好几年
承蒙你的出现，够我谈论好几年
4667.小哥哥请你汗我交往我经常这样[呆]一听听一夜
4668.路遥张我的一个同事，今年四十几了，为了他高中时的一个女同学，至今未婚。人们都说他痴鬼！！！你们说呢？[流泪][心碎][拜]
4669.可否做我的神颠覆众生日推 好听！
4670.包子Honey到点就当给自己放个假 停止想你。
4671.南城街尾姑娘我还是会想他，可是我的骄傲不允许我去打扰他，只能让他活在我的记忆里，不知道他现在过的好不好，希望他每天都能够幸福美满，即使能够给他幸福的那个人不是我，那也无所谓了，他若安好便是晴天[爱心]
4672.符大壮他暧昧成瘾，我却动心。
4673.记住长辞好吗感谢
4674.乌程南浔我早就把你忘了  第一句是假的  第二句也是
4675.小野_川韩育松啊…哼！
4676.Gilmmeri世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到
别人身上，他们就不知道有多痛。
4677.耍帅皮皮猪我觉得你现在是被人安慰 被人陪 有依赖感  你可以尝试了解多一点关于她 再看自己是不是真喜欢了 喜欢没人能告诉你 你看到她的时候问自己的心 心动吗   看不见她的时候 还心动吗
4678.Faust___你说我的侧脸很好看...我是多舍不得你啊...
4679.你没心的样子真美我不想等任何一个人，我知道我等不到。
4680.放歌取暖三个季节，无非九个月而已
4681.樯木我其实没有很喜欢你。                                     我远比我以为的还要多喜欢你一些。                    用在爱情或者友情似乎都还算恰当。
4682.Capital_Letters我嘛，我和我前任没什么可圈可点的日常可以说，毕竟什么都是一厢情愿但我现在这个男朋友吧，八九句话不离前任。听了让我觉得心很累
4683.微凉烃筠自由都是你的，我只要影单
4684.言不由衷65你可以和他说你的前任[憨笑]
4685.港岛妹妹-HE“一个天蝎座的听歌列表”
4686.呢喃0929我留着他的侧脸照，虽然他已经走了好久，但我舍不得删[流泪][流泪]
4687.Dr_Zhouzhou她走了，6年异地，结束了。不知道我还会不会等到她，我未来的新娘。真的舍不得取消关注呀。
4688.啦啦西车到山前必有路
4689.就这么随意的昵称也能让人占了别老带着耳机听歌睡啦，就算音量再小，长时间对耳朵也有伤害哦
4690.Capital_Letters昂，可能是吧…
4691.S_FIOWER可能不吧
4692.日常犯困的季节你想要的特别我也给你了 你还想干嘛
4693.ifonly170701真羡慕那些能和我喜欢的人一起打闹的人
4694.-哼不玩了喜欢偷看你的侧脸。
4695.娟仔0702拜拜
4696.Your_princ有些坚持对于别人来说不值一提， 你感动的只有你自己
4697.自由舞王香蕉君谢谢笔记还没写完  明天检查
4698.沒啥暱稱是
4699.斩断昨天却也带走明天我也忘了，好像在微博上看到的吧，当时正好失恋觉得太贴心境了
4700.界堇太长时间戴耳机对耳朵不好，为了以后好好享受云村，爱惜自己
4701.summer夏晨最好看的 你的侧脸
4702.程妹噢其实我也喜欢你
4703.小高的桂桂你说  不是你提的分手吗                                                            你说  她回来了 我放不下不甘心                                      分手是我提的 别弄得我好像有选择权一样 
4704.蛋炒饭要微辣声音好听😊
4705.沈西西西西感叹
4706.点sues一座城，一个人
4707.识食物者为jun杰我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，你喜欢的东西我也会喜欢，为你做的很多事你都不知道，其实我远比表面更喜欢你。
4708.十许七不知道，就感觉很熟悉很熟悉，但是我以前绝对没听过这首歌
4709.草莓柚子柠檬你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
4710.路鹿鹿c我找不到自己以前的评论了！
4711.啥时候才能到十级好啦你现在有我了呢
4712.喂丶丫头别哭了还记得精灵之城吗，那是一个我们的家
4713.九月风华dd村上春树：不不不，我没说过[大哭]
4714.不好意思1998好漂亮还好听[色]
4715.是Lidia呀很喜欢这首，很喜欢于果果，超级温暖的[爱心]
4716.是Lidia呀果果。。刚好是我生日你评论的诶~还好有每日推荐来到了这里，刚在一起就异地就像消失了一样，想分手了舍不得……[哀伤]
4717.ohh亨亨上着课看泪目了
4718.Cun_____也许孤独的人就是我这样，连界面都是三个0
4719.Danter-远比表面更喜欢你呀
4720.Cun_____+1
4721.时而话痨时而哑这种一般都是可遇不可求吧
4722.一只长颈鹿君剩者为王
4723.一只长颈鹿君还真的蛮好听的[大笑]
4724.王大大是小朋友记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话：我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现对方没那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也决不勉强别人喜欢自己，各自安好[心碎]
4725.一箱欢你的耳朵还好吗
4726.Infrai太在乎才会患得患失，这种感觉太难受了，我不要再喜欢你了
4727.丶阿里嘎多只是碰巧看见了，然后留一下下[大笑][大笑]
4728.么么个球哟是啊！突然就不知道该做什么了
4729.Yc起个名字还要够数烦人刚分手听的这首歌 只想说就此别过吧 什么愿你好过都是假的..
4730.牵着某人的手z她幸福，我就放下了。
4731.触摸不到嗯哼一人500
4732.未闻花名-D可能你已经睡了，那么晚安吧
4733.未闻花名-D看见心爱的人结婚确定忍心让自己再次受伤？
4734.风韵任由存承蒙你的出现 够我喜欢很多年
4735.是梦寻啊几秒的前奏我就知道我又找到一首可以循环一天的歌了
4736.the-only-one-你好，时间总会说出再见
4737.DiorDV她说了前半句，我对她是后半句。
4738.Runningsoldier老子潇洒了二十年，却唯独，败在了你这里，不败则已，一败涂地。
4739.包子氿一个人 突然有点不知道干什么
4740.文综250只不过是太执着想要个答案，深夜矫情。[大哭]
4741.难阿楠南墙我也撞了，我走了不回头了。我不会在深夜痛哭了，也不会有后来和如果了。
4742.为了爱情活着走在路上的鲸我睡了她，可是我感觉被她睡了，她偷走了我的心啊，睡了她她给我的感觉还是没以后，我已经很努力了
4743.半步癫l他女同学结婚没有嘛
4744.a跟丢承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
4745.a跟丢承蒙你的出现，够我浪漫好几年
承蒙你的出现，够我浪费好几年
承蒙你的出现，够我留恋好几年
承蒙你的出现，够我回忆好几年
承蒙你的出现，够我悲伤好几年
承蒙你的出现，够我平复好几年
承蒙你的出现，够我唾骂好几年
承蒙你的出现，够我冷静好几年
承蒙你的出现，够我平淡好几年
4746.a跟丢承蒙你的出现，够我欢喜好几年
承蒙你的出现，够我惊艳好几年
承蒙你的出现，够我解读好几年
承蒙你的出现，够我努力好几年
承蒙你的出现，够我追赶好几年
承蒙你的出现，够我幻想好几年
承蒙你的出现，够我记忆好几年
承蒙你的出现，够我吹嘘好几年
承蒙你的出现，够我谈论好几年
4747.小哥哥请你汗我交往我经常这样[呆]一听听一夜
4748.路遥张我的一个同事，今年四十几了，为了他高中时的一个女同学，至今未婚。人们都说他痴鬼！！！你们说呢？[流泪][心碎][拜]
4749.可否做我的神颠覆众生日推 好听！
4750.包子Honey到点就当给自己放个假 停止想你。
4751.南城街尾姑娘我还是会想他，可是我的骄傲不允许我去打扰他，只能让他活在我的记忆里，不知道他现在过的好不好，希望他每天都能够幸福美满，即使能够给他幸福的那个人不是我，那也无所谓了，他若安好便是晴天[爱心]
4752.符大壮他暧昧成瘾，我却动心。
4753.记住长辞好吗感谢
4754.乌程南浔我早就把你忘了  第一句是假的  第二句也是
4755.小野_川韩育松啊…哼！
4756.Gilmmeri世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到
别人身上，他们就不知道有多痛。
4757.耍帅皮皮猪我觉得你现在是被人安慰 被人陪 有依赖感  你可以尝试了解多一点关于她 再看自己是不是真喜欢了 喜欢没人能告诉你 你看到她的时候问自己的心 心动吗   看不见她的时候 还心动吗
4758.Faust___你说我的侧脸很好看...我是多舍不得你啊...
4759.你没心的样子真美我不想等任何一个人，我知道我等不到。
4760.放歌取暖三个季节，无非九个月而已
4761.樯木我其实没有很喜欢你。                                     我远比我以为的还要多喜欢你一些。                    用在爱情或者友情似乎都还算恰当。
4762.Capital_Letters我嘛，我和我前任没什么可圈可点的日常可以说，毕竟什么都是一厢情愿但我现在这个男朋友吧，八九句话不离前任。听了让我觉得心很累
4763.微凉烃筠自由都是你的，我只要影单
4764.言不由衷65你可以和他说你的前任[憨笑]
4765.港岛妹妹-HE“一个天蝎座的听歌列表”
4766.呢喃0929我留着他的侧脸照，虽然他已经走了好久，但我舍不得删[流泪][流泪]
4767.Dr_Zhouzhou她走了，6年异地，结束了。不知道我还会不会等到她，我未来的新娘。真的舍不得取消关注呀。
4768.啦啦西车到山前必有路
4769.就这么随意的昵称也能让人占了别老带着耳机听歌睡啦，就算音量再小，长时间对耳朵也有伤害哦
4770.Capital_Letters昂，可能是吧…
4771.S_FIOWER可能不吧
4772.日常犯困的季节你想要的特别我也给你了 你还想干嘛
4773.ifonly170701真羡慕那些能和我喜欢的人一起打闹的人
4774.-哼不玩了喜欢偷看你的侧脸。
4775.娟仔0702拜拜
4776.Your_princ有些坚持对于别人来说不值一提， 你感动的只有你自己
4777.自由舞王香蕉君谢谢笔记还没写完  明天检查
4778.沒啥暱稱是
4779.斩断昨天却也带走明天我也忘了，好像在微博上看到的吧，当时正好失恋觉得太贴心境了
4780.界堇太长时间戴耳机对耳朵不好，为了以后好好享受云村，爱惜自己
4781.Mao志min如果后来你的女友说你有多么多么的好，多么多么的体制入微，希望你心里有逼数，都是我日日夜夜的争吵，和常常泪流不止的状态换来的，她。该谢谢我[心碎]
4782.Capital_Letters我知道
4783.ED-青书要有多幸运你喜欢的人恰好也喜欢你。
4784.跌进先生胸膛听过最撩人的一句话“我之前没有爱过别人  你是第一个  我怕我做得不好让你觉得爱情不过如此”
4785.梨子恒阿常常会🤔
4786.香橙拍这方式我试了三次了
4787.沙漠下雷阵雨一切还得朝前看，错过的就是错过了
4788.llawwall他拨动了你的心 却笑笑的走开了
4789.沙漠下雷阵雨前提是手机得有电！十一点钟断电五点半来电的大学从来不敢这样
4790.界堇有时候爱一个，不一定要在一起
4791.界堇可以爱，别太深。

有时候觉得，自己一个人多酷
两个人的时候有时候真狼狈……
我还是喜欢酷酷的自己
4792.Capital_Letters你们说…
分手了还一直和现任说起前任还有他们在一起的时候发生的事情
那…
他爱我吗
4793.半凉未凉我有个屁的前任啊，我脑子里全都是你
4794.可乐配牛奶--cch.
4795.樱藜要睡到他-
4796.格林姐姐_虽然我也挺难受的
4797.格林姐姐_全是哲理诶
4798.格林姐姐_复制了很多评论哈哈哈哈哈哈哈
4799.阔耐大萌神对前任留恋，全部都是贱[心碎]
4800.梨子恒阿🤔
4801.时而话痨时而哑这种一般都是可遇不可求吧
4802.一只长颈鹿君剩者为王
4803.一只长颈鹿君还真的蛮好听的[大笑]
4804.王大大是小朋友记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话：我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现对方没那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也决不勉强别人喜欢自己，各自安好[心碎]
4805.一箱欢你的耳朵还好吗
4806.Infrai太在乎才会患得患失，这种感觉太难受了，我不要再喜欢你了
4807.丶阿里嘎多只是碰巧看见了，然后留一下下[大笑][大笑]
4808.么么个球哟是啊！突然就不知道该做什么了
4809.Yc起个名字还要够数烦人刚分手听的这首歌 只想说就此别过吧 什么愿你好过都是假的..
4810.牵着某人的手z她幸福，我就放下了。
4811.触摸不到嗯哼一人500
4812.未闻花名-D可能你已经睡了，那么晚安吧
4813.未闻花名-D看见心爱的人结婚确定忍心让自己再次受伤？
4814.风韵任由存承蒙你的出现 够我喜欢很多年
4815.是梦寻啊几秒的前奏我就知道我又找到一首可以循环一天的歌了
4816.the-only-one-你好，时间总会说出再见
4817.DiorDV她说了前半句，我对她是后半句。
4818.Runningsoldier老子潇洒了二十年，却唯独，败在了你这里，不败则已，一败涂地。
4819.包子氿一个人 突然有点不知道干什么
4820.文综250只不过是太执着想要个答案，深夜矫情。[大哭]
4821.难阿楠南墙我也撞了，我走了不回头了。我不会在深夜痛哭了，也不会有后来和如果了。
4822.为了爱情活着走在路上的鲸我睡了她，可是我感觉被她睡了，她偷走了我的心啊，睡了她她给我的感觉还是没以后，我已经很努力了
4823.半步癫l他女同学结婚没有嘛
4824.a跟丢承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
4825.a跟丢承蒙你的出现，够我浪漫好几年
承蒙你的出现，够我浪费好几年
承蒙你的出现，够我留恋好几年
承蒙你的出现，够我回忆好几年
承蒙你的出现，够我悲伤好几年
承蒙你的出现，够我平复好几年
承蒙你的出现，够我唾骂好几年
承蒙你的出现，够我冷静好几年
承蒙你的出现，够我平淡好几年
4826.a跟丢承蒙你的出现，够我欢喜好几年
承蒙你的出现，够我惊艳好几年
承蒙你的出现，够我解读好几年
承蒙你的出现，够我努力好几年
承蒙你的出现，够我追赶好几年
承蒙你的出现，够我幻想好几年
承蒙你的出现，够我记忆好几年
承蒙你的出现，够我吹嘘好几年
承蒙你的出现，够我谈论好几年
4827.小哥哥请你汗我交往我经常这样[呆]一听听一夜
4828.路遥张我的一个同事，今年四十几了，为了他高中时的一个女同学，至今未婚。人们都说他痴鬼！！！你们说呢？[流泪][心碎][拜]
4829.可否做我的神颠覆众生日推 好听！
4830.包子Honey到点就当给自己放个假 停止想你。
4831.南城街尾姑娘我还是会想他，可是我的骄傲不允许我去打扰他，只能让他活在我的记忆里，不知道他现在过的好不好，希望他每天都能够幸福美满，即使能够给他幸福的那个人不是我，那也无所谓了，他若安好便是晴天[爱心]
4832.符大壮他暧昧成瘾，我却动心。
4833.记住长辞好吗感谢
4834.乌程南浔我早就把你忘了  第一句是假的  第二句也是
4835.小野_川韩育松啊…哼！
4836.Gilmmeri世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到
别人身上，他们就不知道有多痛。
4837.耍帅皮皮猪我觉得你现在是被人安慰 被人陪 有依赖感  你可以尝试了解多一点关于她 再看自己是不是真喜欢了 喜欢没人能告诉你 你看到她的时候问自己的心 心动吗   看不见她的时候 还心动吗
4838.Faust___你说我的侧脸很好看...我是多舍不得你啊...
4839.你没心的样子真美我不想等任何一个人，我知道我等不到。
4840.放歌取暖三个季节，无非九个月而已
4841.樯木我其实没有很喜欢你。                                     我远比我以为的还要多喜欢你一些。                    用在爱情或者友情似乎都还算恰当。
4842.Capital_Letters我嘛，我和我前任没什么可圈可点的日常可以说，毕竟什么都是一厢情愿但我现在这个男朋友吧，八九句话不离前任。听了让我觉得心很累
4843.微凉烃筠自由都是你的，我只要影单
4844.言不由衷65你可以和他说你的前任[憨笑]
4845.港岛妹妹-HE“一个天蝎座的听歌列表”
4846.呢喃0929我留着他的侧脸照，虽然他已经走了好久，但我舍不得删[流泪][流泪]
4847.Dr_Zhouzhou她走了，6年异地，结束了。不知道我还会不会等到她，我未来的新娘。真的舍不得取消关注呀。
4848.啦啦西车到山前必有路
4849.就这么随意的昵称也能让人占了别老带着耳机听歌睡啦，就算音量再小，长时间对耳朵也有伤害哦
4850.Capital_Letters昂，可能是吧…
4851.S_FIOWER可能不吧
4852.日常犯困的季节你想要的特别我也给你了 你还想干嘛
4853.ifonly170701真羡慕那些能和我喜欢的人一起打闹的人
4854.-哼不玩了喜欢偷看你的侧脸。
4855.娟仔0702拜拜
4856.Your_princ有些坚持对于别人来说不值一提， 你感动的只有你自己
4857.自由舞王香蕉君谢谢笔记还没写完  明天检查
4858.沒啥暱稱是
4859.斩断昨天却也带走明天我也忘了，好像在微博上看到的吧，当时正好失恋觉得太贴心境了
4860.界堇太长时间戴耳机对耳朵不好，为了以后好好享受云村，爱惜自己
4861.Mao志min如果后来你的女友说你有多么多么的好，多么多么的体制入微，希望你心里有逼数，都是我日日夜夜的争吵，和常常泪流不止的状态换来的，她。该谢谢我[心碎]
4862.Capital_Letters我知道
4863.ED-青书要有多幸运你喜欢的人恰好也喜欢你。
4864.跌进先生胸膛听过最撩人的一句话“我之前没有爱过别人  你是第一个  我怕我做得不好让你觉得爱情不过如此”
4865.梨子恒阿常常会🤔
4866.香橙拍这方式我试了三次了
4867.沙漠下雷阵雨一切还得朝前看，错过的就是错过了
4868.llawwall他拨动了你的心 却笑笑的走开了
4869.沙漠下雷阵雨前提是手机得有电！十一点钟断电五点半来电的大学从来不敢这样
4870.界堇有时候爱一个，不一定要在一起
4871.界堇可以爱，别太深。

有时候觉得，自己一个人多酷
两个人的时候有时候真狼狈……
我还是喜欢酷酷的自己
4872.Capital_Letters你们说…
分手了还一直和现任说起前任还有他们在一起的时候发生的事情
那…
他爱我吗
4873.半凉未凉我有个屁的前任啊，我脑子里全都是你
4874.可乐配牛奶--cch.
4875.樱藜要睡到他-
4876.格林姐姐_虽然我也挺难受的
4877.格林姐姐_全是哲理诶
4878.格林姐姐_复制了很多评论哈哈哈哈哈哈哈
4879.阔耐大萌神对前任留恋，全部都是贱[心碎]
4880.梨子恒阿🤔
4881.Maybe362938194“谢谢你但是对不起”是最后一句感谢还有多余的抱歉最好的诠释
4882.小崔爸爸汐颜你的侧脸怎么能够忘记我清楚记得我失恋七个星期了，你有新欢是啊你有她，只记得你说她很好比我好，每天都是在相同的环境，给自己八个月时间。等一个22岁的你我笑我自己是不是疯了。
4883.丶阿里嘎多视而不见，留下ta独自失望吧
4884.可乐配牛奶--他.
4885.李嘉瑤_只为看到你的侧脸，为了你改变了自己的皮囊
4886.WU錦藍从前天一开始听到今天都是单曲循环
4887.L-饮乐他不爱我       我居然用了这么久才明白
4888.慢慢的小木马我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
4889.musician_qj侧脸
4890.修马桶的马修我最喜欢的味道 是你身上东方宝石龙花香的味道 洗了澡之后一起睡觉时闻到的 靠在你身上闻到的。
4891.鱼鱼鱼鱼v阿涵滴歌
4892.文综250呢如果我不爱你，而恰巧你爱我呢。
4893.喝酒饿坏很多很多哈有和这首歌差不多风格的歌吗？，，求推荐
4894.张子桐呀桐有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​转
4895.小名九九嗯好
4896.神叨叨青山没柴卧槽好听
4897.月下独钓你的美有点直白了吧
4898.小浣熊啊小浣熊这一刻，终于承认，那些小说电影里的桥段，永远都是擦肩而过的。
4899.勿念他归丶丶丶陪伴三个季节，一个季节用来离别。
离别的最后一句感谢还有多余的抱歉，
4900.当你变成第_三人称这幅为你改变的皮囊，我不要了！
4901.难阿楠南墙我也撞了，我走了不回头了。我不会在深夜痛哭了，也不会有后来和如果了。
4902.为了爱情活着走在路上的鲸我睡了她，可是我感觉被她睡了，她偷走了我的心啊，睡了她她给我的感觉还是没以后，我已经很努力了
4903.半步癫l他女同学结婚没有嘛
4904.a跟丢承蒙你的出现，够我追忆好几年
承蒙你的出现，我的一生都是你
4905.a跟丢承蒙你的出现，够我浪漫好几年
承蒙你的出现，够我浪费好几年
承蒙你的出现，够我留恋好几年
承蒙你的出现，够我回忆好几年
承蒙你的出现，够我悲伤好几年
承蒙你的出现，够我平复好几年
承蒙你的出现，够我唾骂好几年
承蒙你的出现，够我冷静好几年
承蒙你的出现，够我平淡好几年
4906.a跟丢承蒙你的出现，够我欢喜好几年
承蒙你的出现，够我惊艳好几年
承蒙你的出现，够我解读好几年
承蒙你的出现，够我努力好几年
承蒙你的出现，够我追赶好几年
承蒙你的出现，够我幻想好几年
承蒙你的出现，够我记忆好几年
承蒙你的出现，够我吹嘘好几年
承蒙你的出现，够我谈论好几年
4907.小哥哥请你汗我交往我经常这样[呆]一听听一夜
4908.路遥张我的一个同事，今年四十几了，为了他高中时的一个女同学，至今未婚。人们都说他痴鬼！！！你们说呢？[流泪][心碎][拜]
4909.可否做我的神颠覆众生日推 好听！
4910.包子Honey到点就当给自己放个假 停止想你。
4911.南城街尾姑娘我还是会想他，可是我的骄傲不允许我去打扰他，只能让他活在我的记忆里，不知道他现在过的好不好，希望他每天都能够幸福美满，即使能够给他幸福的那个人不是我，那也无所谓了，他若安好便是晴天[爱心]
4912.符大壮他暧昧成瘾，我却动心。
4913.记住长辞好吗感谢
4914.乌程南浔我早就把你忘了  第一句是假的  第二句也是
4915.小野_川韩育松啊…哼！
4916.Gilmmeri世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到
别人身上，他们就不知道有多痛。
4917.耍帅皮皮猪我觉得你现在是被人安慰 被人陪 有依赖感  你可以尝试了解多一点关于她 再看自己是不是真喜欢了 喜欢没人能告诉你 你看到她的时候问自己的心 心动吗   看不见她的时候 还心动吗
4918.Faust___你说我的侧脸很好看...我是多舍不得你啊...
4919.你没心的样子真美我不想等任何一个人，我知道我等不到。
4920.放歌取暖三个季节，无非九个月而已
4921.樯木我其实没有很喜欢你。                                     我远比我以为的还要多喜欢你一些。                    用在爱情或者友情似乎都还算恰当。
4922.Capital_Letters我嘛，我和我前任没什么可圈可点的日常可以说，毕竟什么都是一厢情愿但我现在这个男朋友吧，八九句话不离前任。听了让我觉得心很累
4923.微凉烃筠自由都是你的，我只要影单
4924.言不由衷65你可以和他说你的前任[憨笑]
4925.港岛妹妹-HE“一个天蝎座的听歌列表”
4926.呢喃0929我留着他的侧脸照，虽然他已经走了好久，但我舍不得删[流泪][流泪]
4927.Dr_Zhouzhou她走了，6年异地，结束了。不知道我还会不会等到她，我未来的新娘。真的舍不得取消关注呀。
4928.啦啦西车到山前必有路
4929.就这么随意的昵称也能让人占了别老带着耳机听歌睡啦，就算音量再小，长时间对耳朵也有伤害哦
4930.Capital_Letters昂，可能是吧…
4931.S_FIOWER可能不吧
4932.日常犯困的季节你想要的特别我也给你了 你还想干嘛
4933.ifonly170701真羡慕那些能和我喜欢的人一起打闹的人
4934.-哼不玩了喜欢偷看你的侧脸。
4935.娟仔0702拜拜
4936.Your_princ有些坚持对于别人来说不值一提， 你感动的只有你自己
4937.自由舞王香蕉君谢谢笔记还没写完  明天检查
4938.沒啥暱稱是
4939.斩断昨天却也带走明天我也忘了，好像在微博上看到的吧，当时正好失恋觉得太贴心境了
4940.界堇太长时间戴耳机对耳朵不好，为了以后好好享受云村，爱惜自己
4941.Mao志min如果后来你的女友说你有多么多么的好，多么多么的体制入微，希望你心里有逼数，都是我日日夜夜的争吵，和常常泪流不止的状态换来的，她。该谢谢我[心碎]
4942.Capital_Letters我知道
4943.ED-青书要有多幸运你喜欢的人恰好也喜欢你。
4944.跌进先生胸膛听过最撩人的一句话“我之前没有爱过别人  你是第一个  我怕我做得不好让你觉得爱情不过如此”
4945.梨子恒阿常常会🤔
4946.香橙拍这方式我试了三次了
4947.沙漠下雷阵雨一切还得朝前看，错过的就是错过了
4948.llawwall他拨动了你的心 却笑笑的走开了
4949.沙漠下雷阵雨前提是手机得有电！十一点钟断电五点半来电的大学从来不敢这样
4950.界堇有时候爱一个，不一定要在一起
4951.界堇可以爱，别太深。

有时候觉得，自己一个人多酷
两个人的时候有时候真狼狈……
我还是喜欢酷酷的自己
4952.Capital_Letters你们说…
分手了还一直和现任说起前任还有他们在一起的时候发生的事情
那…
他爱我吗
4953.半凉未凉我有个屁的前任啊，我脑子里全都是你
4954.可乐配牛奶--cch.
4955.樱藜要睡到他-
4956.格林姐姐_虽然我也挺难受的
4957.格林姐姐_全是哲理诶
4958.格林姐姐_复制了很多评论哈哈哈哈哈哈哈
4959.阔耐大萌神对前任留恋，全部都是贱[心碎]
4960.梨子恒阿🤔
4961.Maybe362938194“谢谢你但是对不起”是最后一句感谢还有多余的抱歉最好的诠释
4962.小崔爸爸汐颜你的侧脸怎么能够忘记我清楚记得我失恋七个星期了，你有新欢是啊你有她，只记得你说她很好比我好，每天都是在相同的环境，给自己八个月时间。等一个22岁的你我笑我自己是不是疯了。
4963.丶阿里嘎多视而不见，留下ta独自失望吧
4964.可乐配牛奶--他.
4965.李嘉瑤_只为看到你的侧脸，为了你改变了自己的皮囊
4966.WU錦藍从前天一开始听到今天都是单曲循环
4967.L-饮乐他不爱我       我居然用了这么久才明白
4968.慢慢的小木马我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
4969.musician_qj侧脸
4970.修马桶的马修我最喜欢的味道 是你身上东方宝石龙花香的味道 洗了澡之后一起睡觉时闻到的 靠在你身上闻到的。
4971.鱼鱼鱼鱼v阿涵滴歌
4972.文综250呢如果我不爱你，而恰巧你爱我呢。
4973.喝酒饿坏很多很多哈有和这首歌差不多风格的歌吗？，，求推荐
4974.张子桐呀桐有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​转
4975.小名九九嗯好
4976.神叨叨青山没柴卧槽好听
4977.月下独钓你的美有点直白了吧
4978.小浣熊啊小浣熊这一刻，终于承认，那些小说电影里的桥段，永远都是擦肩而过的。
4979.勿念他归丶丶丶陪伴三个季节，一个季节用来离别。
离别的最后一句感谢还有多余的抱歉，
4980.当你变成第_三人称这幅为你改变的皮囊，我不要了！
4981.情人爱却更多虚情假意的话不说你在说什么啊 我爱你阿
4982.淅云丶你的侧脸。。。。打扰了
4983.梨子恒阿你最中意谁？
4984.就是我呀呀呀哇希望能睡到我喜欢的人哦吼吼
4985.血色浪漫026随份子吧！
4986.向阳的胖胖[吐舌][吐舌]
4987.桑杨SUNYANG哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的呢！姐姐好
4988.lee_was_a_lazy_horse哈哈哈，好巧啊，叫我一声小姐姐，因为我肯定比你大[亲亲]
4989.桑杨SUNYANG还是同城哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4990.倔强的兔子c今天始终睡不着，下定决心听完这首歌就一定要睡。
对不起我真的孤独得太久。
我想要宣泄，想要倾诉，想要依靠。
快疯了,,,
不知道有没有人再出现，打动我的心。
可是
打完这些字
我都感到
没有人不比我快乐..
4991.baby-WENDAN有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​
4992.lee_was_a_lazy_horse[鬼脸]
4993.桑杨SUNYANG遇你不易，我很爱你。@小名九九
4994.桑杨SUNYANG是的！
4995.唯自渡-我想真正比我们的人不会一次  两次  次次让我们为她他降底线[爱心]
4996.辣辣biubiu我在生日的时候删掉了所有对你喜欢的动态，不喜欢就是不喜欢，强求不来
4997.意中人__w我们不太适合，所以看他遇到良人便可
4998.lee_was_a_lazy_horse单曲一直一直循环着
4999.LVSC洵现在的年轻人都这样吗？以后你们会明白，这世上从来没有感情，有的只是利益罢了。
5000.Scar秦华深一遍又一遍
5001.樯木我其实没有很喜欢你。                                     我远比我以为的还要多喜欢你一些。                    用在爱情或者友情似乎都还算恰当。
5002.Capital_Letters我嘛，我和我前任没什么可圈可点的日常可以说，毕竟什么都是一厢情愿但我现在这个男朋友吧，八九句话不离前任。听了让我觉得心很累
5003.微凉烃筠自由都是你的，我只要影单
5004.言不由衷65你可以和他说你的前任[憨笑]
5005.港岛妹妹-HE“一个天蝎座的听歌列表”
5006.呢喃0929我留着他的侧脸照，虽然他已经走了好久，但我舍不得删[流泪][流泪]
5007.Dr_Zhouzhou她走了，6年异地，结束了。不知道我还会不会等到她，我未来的新娘。真的舍不得取消关注呀。
5008.啦啦西车到山前必有路
5009.就这么随意的昵称也能让人占了别老带着耳机听歌睡啦，就算音量再小，长时间对耳朵也有伤害哦
5010.Capital_Letters昂，可能是吧…
5011.S_FIOWER可能不吧
5012.日常犯困的季节你想要的特别我也给你了 你还想干嘛
5013.ifonly170701真羡慕那些能和我喜欢的人一起打闹的人
5014.-哼不玩了喜欢偷看你的侧脸。
5015.娟仔0702拜拜
5016.Your_princ有些坚持对于别人来说不值一提， 你感动的只有你自己
5017.自由舞王香蕉君谢谢笔记还没写完  明天检查
5018.沒啥暱稱是
5019.斩断昨天却也带走明天我也忘了，好像在微博上看到的吧，当时正好失恋觉得太贴心境了
5020.界堇太长时间戴耳机对耳朵不好，为了以后好好享受云村，爱惜自己
5021.Mao志min如果后来你的女友说你有多么多么的好，多么多么的体制入微，希望你心里有逼数，都是我日日夜夜的争吵，和常常泪流不止的状态换来的，她。该谢谢我[心碎]
5022.Capital_Letters我知道
5023.ED-青书要有多幸运你喜欢的人恰好也喜欢你。
5024.跌进先生胸膛听过最撩人的一句话“我之前没有爱过别人  你是第一个  我怕我做得不好让你觉得爱情不过如此”
5025.梨子恒阿常常会🤔
5026.香橙拍这方式我试了三次了
5027.沙漠下雷阵雨一切还得朝前看，错过的就是错过了
5028.llawwall他拨动了你的心 却笑笑的走开了
5029.沙漠下雷阵雨前提是手机得有电！十一点钟断电五点半来电的大学从来不敢这样
5030.界堇有时候爱一个，不一定要在一起
5031.界堇可以爱，别太深。

有时候觉得，自己一个人多酷
两个人的时候有时候真狼狈……
我还是喜欢酷酷的自己
5032.Capital_Letters你们说…
分手了还一直和现任说起前任还有他们在一起的时候发生的事情
那…
他爱我吗
5033.半凉未凉我有个屁的前任啊，我脑子里全都是你
5034.可乐配牛奶--cch.
5035.樱藜要睡到他-
5036.格林姐姐_虽然我也挺难受的
5037.格林姐姐_全是哲理诶
5038.格林姐姐_复制了很多评论哈哈哈哈哈哈哈
5039.阔耐大萌神对前任留恋，全部都是贱[心碎]
5040.梨子恒阿🤔
5041.Maybe362938194“谢谢你但是对不起”是最后一句感谢还有多余的抱歉最好的诠释
5042.小崔爸爸汐颜你的侧脸怎么能够忘记我清楚记得我失恋七个星期了，你有新欢是啊你有她，只记得你说她很好比我好，每天都是在相同的环境，给自己八个月时间。等一个22岁的你我笑我自己是不是疯了。
5043.丶阿里嘎多视而不见，留下ta独自失望吧
5044.可乐配牛奶--他.
5045.李嘉瑤_只为看到你的侧脸，为了你改变了自己的皮囊
5046.WU錦藍从前天一开始听到今天都是单曲循环
5047.L-饮乐他不爱我       我居然用了这么久才明白
5048.慢慢的小木马我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
5049.musician_qj侧脸
5050.修马桶的马修我最喜欢的味道 是你身上东方宝石龙花香的味道 洗了澡之后一起睡觉时闻到的 靠在你身上闻到的。
5051.鱼鱼鱼鱼v阿涵滴歌
5052.文综250呢如果我不爱你，而恰巧你爱我呢。
5053.喝酒饿坏很多很多哈有和这首歌差不多风格的歌吗？，，求推荐
5054.张子桐呀桐有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​转
5055.小名九九嗯好
5056.神叨叨青山没柴卧槽好听
5057.月下独钓你的美有点直白了吧
5058.小浣熊啊小浣熊这一刻，终于承认，那些小说电影里的桥段，永远都是擦肩而过的。
5059.勿念他归丶丶丶陪伴三个季节，一个季节用来离别。
离别的最后一句感谢还有多余的抱歉，
5060.当你变成第_三人称这幅为你改变的皮囊，我不要了！
5061.情人爱却更多虚情假意的话不说你在说什么啊 我爱你阿
5062.淅云丶你的侧脸。。。。打扰了
5063.梨子恒阿你最中意谁？
5064.就是我呀呀呀哇希望能睡到我喜欢的人哦吼吼
5065.血色浪漫026随份子吧！
5066.向阳的胖胖[吐舌][吐舌]
5067.桑杨SUNYANG哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的呢！姐姐好
5068.lee_was_a_lazy_horse哈哈哈，好巧啊，叫我一声小姐姐，因为我肯定比你大[亲亲]
5069.桑杨SUNYANG还是同城哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5070.倔强的兔子c今天始终睡不着，下定决心听完这首歌就一定要睡。
对不起我真的孤独得太久。
我想要宣泄，想要倾诉，想要依靠。
快疯了,,,
不知道有没有人再出现，打动我的心。
可是
打完这些字
我都感到
没有人不比我快乐..
5071.baby-WENDAN有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​
5072.lee_was_a_lazy_horse[鬼脸]
5073.桑杨SUNYANG遇你不易，我很爱你。@小名九九
5074.桑杨SUNYANG是的！
5075.唯自渡-我想真正比我们的人不会一次  两次  次次让我们为她他降底线[爱心]
5076.辣辣biubiu我在生日的时候删掉了所有对你喜欢的动态，不喜欢就是不喜欢，强求不来
5077.意中人__w我们不太适合，所以看他遇到良人便可
5078.lee_was_a_lazy_horse单曲一直一直循环着
5079.LVSC洵现在的年轻人都这样吗？以后你们会明白，这世上从来没有感情，有的只是利益罢了。
5080.Scar秦华深一遍又一遍
5081.有些事别后悔就行最可怕的不是诺言不去实现 ，而是连实现的机会都没有。
5082.凉城旧人陌殊我还记着，你曾经问过我，为什么对你那么好。
当时，多么的想告诉你，我喜欢你啊。
可我知道，我不能，不能和你说，怕连朋友都不是。
其实这样也挺好，尽管不能在一起，那么，在你身边的时候，就一直对你好了。
也是挺好的。
5083.木子小可耐听着听着，心中酸楚无比[心碎]
5084.半场脚步声有人问
是不是越成熟就越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
5085.触摸不到嗯哼明天表弟结婚，下个月另外个表弟结婚，我要等到什么时候！
5086.不甚衬1704那把烟戒了吧
5087.董半粒关于你的一切，我都想了解。
5088.瞬歹睡不着，听某人听的歌
5089.貝宠-李然旭我好想你
5090.稳场丫王百听不厌
5091.w永存我也是
5092.我的绿和猫你的每一个角度都是我最爱的
5093.--guoyu_希望上天善待一个叫周鑫的人，让她对自己好点，如果可能告诉她，我真的想她了[禁止][禁止][禁止]
5094.就是仙女本人了O别难过了，我爱你呀
5095.Ed的小星星我也有放弃的时候，但是我知道我要撑下去，撑下去做给别人看，我一切都非常，其实我早已为别人而活，只不过硬撑罢了
5096.Ed的小星星抬抬头看看天，一切都还是那么蓝，那么阳光
5097.我想我大概是不爱你了其实真的不想活但是也没本事去死
希望我只是坏心情而不是抑郁症
5098.我想我大概是不爱你了死于0506
5099.包子Honey近了会怕 远了会看不见 那都是因为你。
5100.妍熙屁豆我不想在抽烟了 我把自由还给你 你把快乐还我[皱眉]
5101.Mao志min如果后来你的女友说你有多么多么的好，多么多么的体制入微，希望你心里有逼数，都是我日日夜夜的争吵，和常常泪流不止的状态换来的，她。该谢谢我[心碎]
5102.Capital_Letters我知道
5103.ED-青书要有多幸运你喜欢的人恰好也喜欢你。
5104.跌进先生胸膛听过最撩人的一句话“我之前没有爱过别人  你是第一个  我怕我做得不好让你觉得爱情不过如此”
5105.梨子恒阿常常会🤔
5106.香橙拍这方式我试了三次了
5107.沙漠下雷阵雨一切还得朝前看，错过的就是错过了
5108.llawwall他拨动了你的心 却笑笑的走开了
5109.沙漠下雷阵雨前提是手机得有电！十一点钟断电五点半来电的大学从来不敢这样
5110.界堇有时候爱一个，不一定要在一起
5111.界堇可以爱，别太深。

有时候觉得，自己一个人多酷
两个人的时候有时候真狼狈……
我还是喜欢酷酷的自己
5112.Capital_Letters你们说…
分手了还一直和现任说起前任还有他们在一起的时候发生的事情
那…
他爱我吗
5113.半凉未凉我有个屁的前任啊，我脑子里全都是你
5114.可乐配牛奶--cch.
5115.樱藜要睡到他-
5116.格林姐姐_虽然我也挺难受的
5117.格林姐姐_全是哲理诶
5118.格林姐姐_复制了很多评论哈哈哈哈哈哈哈
5119.阔耐大萌神对前任留恋，全部都是贱[心碎]
5120.梨子恒阿🤔
5121.Maybe362938194“谢谢你但是对不起”是最后一句感谢还有多余的抱歉最好的诠释
5122.小崔爸爸汐颜你的侧脸怎么能够忘记我清楚记得我失恋七个星期了，你有新欢是啊你有她，只记得你说她很好比我好，每天都是在相同的环境，给自己八个月时间。等一个22岁的你我笑我自己是不是疯了。
5123.丶阿里嘎多视而不见，留下ta独自失望吧
5124.可乐配牛奶--他.
5125.李嘉瑤_只为看到你的侧脸，为了你改变了自己的皮囊
5126.WU錦藍从前天一开始听到今天都是单曲循环
5127.L-饮乐他不爱我       我居然用了这么久才明白
5128.慢慢的小木马我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
5129.musician_qj侧脸
5130.修马桶的马修我最喜欢的味道 是你身上东方宝石龙花香的味道 洗了澡之后一起睡觉时闻到的 靠在你身上闻到的。
5131.鱼鱼鱼鱼v阿涵滴歌
5132.文综250呢如果我不爱你，而恰巧你爱我呢。
5133.喝酒饿坏很多很多哈有和这首歌差不多风格的歌吗？，，求推荐
5134.张子桐呀桐有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​转
5135.小名九九嗯好
5136.神叨叨青山没柴卧槽好听
5137.月下独钓你的美有点直白了吧
5138.小浣熊啊小浣熊这一刻，终于承认，那些小说电影里的桥段，永远都是擦肩而过的。
5139.勿念他归丶丶丶陪伴三个季节，一个季节用来离别。
离别的最后一句感谢还有多余的抱歉，
5140.当你变成第_三人称这幅为你改变的皮囊，我不要了！
5141.情人爱却更多虚情假意的话不说你在说什么啊 我爱你阿
5142.淅云丶你的侧脸。。。。打扰了
5143.梨子恒阿你最中意谁？
5144.就是我呀呀呀哇希望能睡到我喜欢的人哦吼吼
5145.血色浪漫026随份子吧！
5146.向阳的胖胖[吐舌][吐舌]
5147.桑杨SUNYANG哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的呢！姐姐好
5148.lee_was_a_lazy_horse哈哈哈，好巧啊，叫我一声小姐姐，因为我肯定比你大[亲亲]
5149.桑杨SUNYANG还是同城哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5150.倔强的兔子c今天始终睡不着，下定决心听完这首歌就一定要睡。
对不起我真的孤独得太久。
我想要宣泄，想要倾诉，想要依靠。
快疯了,,,
不知道有没有人再出现，打动我的心。
可是
打完这些字
我都感到
没有人不比我快乐..
5151.baby-WENDAN有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​
5152.lee_was_a_lazy_horse[鬼脸]
5153.桑杨SUNYANG遇你不易，我很爱你。@小名九九
5154.桑杨SUNYANG是的！
5155.唯自渡-我想真正比我们的人不会一次  两次  次次让我们为她他降底线[爱心]
5156.辣辣biubiu我在生日的时候删掉了所有对你喜欢的动态，不喜欢就是不喜欢，强求不来
5157.意中人__w我们不太适合，所以看他遇到良人便可
5158.lee_was_a_lazy_horse单曲一直一直循环着
5159.LVSC洵现在的年轻人都这样吗？以后你们会明白，这世上从来没有感情，有的只是利益罢了。
5160.Scar秦华深一遍又一遍
5161.有些事别后悔就行最可怕的不是诺言不去实现 ，而是连实现的机会都没有。
5162.凉城旧人陌殊我还记着，你曾经问过我，为什么对你那么好。
当时，多么的想告诉你，我喜欢你啊。
可我知道，我不能，不能和你说，怕连朋友都不是。
其实这样也挺好，尽管不能在一起，那么，在你身边的时候，就一直对你好了。
也是挺好的。
5163.木子小可耐听着听着，心中酸楚无比[心碎]
5164.半场脚步声有人问
是不是越成熟就越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
5165.触摸不到嗯哼明天表弟结婚，下个月另外个表弟结婚，我要等到什么时候！
5166.不甚衬1704那把烟戒了吧
5167.董半粒关于你的一切，我都想了解。
5168.瞬歹睡不着，听某人听的歌
5169.貝宠-李然旭我好想你
5170.稳场丫王百听不厌
5171.w永存我也是
5172.我的绿和猫你的每一个角度都是我最爱的
5173.--guoyu_希望上天善待一个叫周鑫的人，让她对自己好点，如果可能告诉她，我真的想她了[禁止][禁止][禁止]
5174.就是仙女本人了O别难过了，我爱你呀
5175.Ed的小星星我也有放弃的时候，但是我知道我要撑下去，撑下去做给别人看，我一切都非常，其实我早已为别人而活，只不过硬撑罢了
5176.Ed的小星星抬抬头看看天，一切都还是那么蓝，那么阳光
5177.我想我大概是不爱你了其实真的不想活但是也没本事去死
希望我只是坏心情而不是抑郁症
5178.我想我大概是不爱你了死于0506
5179.包子Honey近了会怕 远了会看不见 那都是因为你。
5180.妍熙屁豆我不想在抽烟了 我把自由还给你 你把快乐还我[皱眉]
5181.妍熙屁豆我回想曾经的我们  真的不是这个样子 时间把一切的改变了 也许你真不是对的人
5182.妍熙屁豆你厉害了
5183.妍熙屁豆我真的累了
5184.宠怅看到歌名马上第一个想起你啊，可你怕是不会想我吧
5185.一度藍哈哈哈哈 等一个缘分
5186.野鹤AduLk同城…同星座…
5187.zxc的小迷妹呀摸摸头
5188.盖盖0922说完分手立刻果断的把聊天记录照片所有全部删光自以为很潇洒却还是在深夜哭着想要找回来
5189.棠棠棠棠糖必须成功
5190.Amanda-Zou后来我看到好多和你相似的侧脸。
后来你和她幸福的那么耀眼。
后来我一个人过了一年又一年。
5191.无名夜殇☺
5192.她清高的像条狗心中的自由早已远走高飞 只是身体被困在了某只猪身上
5193.鹿机智宫一晗这段话出自哪里？ 问一下[可爱]
5194.刺鱼先生--说实话，你这么做，我曾经很难过。但我毕竟不是自以为是的小孩子，我知道人总有取舍。你取了自己认为重要的东西，舍弃了我，这只是你的选择而已。我不可能因为你没有选择我而恨你，毕竟。。。。你并没有责任和义务一定要以我为重，就算我曾经那样希望过，也终不能强求。
5195.世界真他么黑暗因为他的一个侧脸开始了解他，然后喜欢他…可是我喜欢上他时，才差一点被他喜欢上…那天晚上他告诉我以后也什么都没说…罢了…错过了便错过了
5196.抓住青春的尾巴1231“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
5197.我喜欢Leslie你说你喜欢白山茶。但转身接受红玫瑰。你的把戏我看的很清楚。有缘也不会再见🙂感谢经历。
5198.我喜欢Leslie嗯
5199.我喜欢Leslie最后一句感谢还有道歉🙂
5200.罗宁是谁阿从那天后，再也看不到你的侧脸。
5201.Maybe362938194“谢谢你但是对不起”是最后一句感谢还有多余的抱歉最好的诠释
5202.小崔爸爸汐颜你的侧脸怎么能够忘记我清楚记得我失恋七个星期了，你有新欢是啊你有她，只记得你说她很好比我好，每天都是在相同的环境，给自己八个月时间。等一个22岁的你我笑我自己是不是疯了。
5203.丶阿里嘎多视而不见，留下ta独自失望吧
5204.可乐配牛奶--他.
5205.李嘉瑤_只为看到你的侧脸，为了你改变了自己的皮囊
5206.WU錦藍从前天一开始听到今天都是单曲循环
5207.L-饮乐他不爱我       我居然用了这么久才明白
5208.慢慢的小木马我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
5209.musician_qj侧脸
5210.修马桶的马修我最喜欢的味道 是你身上东方宝石龙花香的味道 洗了澡之后一起睡觉时闻到的 靠在你身上闻到的。
5211.鱼鱼鱼鱼v阿涵滴歌
5212.文综250呢如果我不爱你，而恰巧你爱我呢。
5213.喝酒饿坏很多很多哈有和这首歌差不多风格的歌吗？，，求推荐
5214.张子桐呀桐有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​转
5215.小名九九嗯好
5216.神叨叨青山没柴卧槽好听
5217.月下独钓你的美有点直白了吧
5218.小浣熊啊小浣熊这一刻，终于承认，那些小说电影里的桥段，永远都是擦肩而过的。
5219.勿念他归丶丶丶陪伴三个季节，一个季节用来离别。
离别的最后一句感谢还有多余的抱歉，
5220.当你变成第_三人称这幅为你改变的皮囊，我不要了！
5221.情人爱却更多虚情假意的话不说你在说什么啊 我爱你阿
5222.淅云丶你的侧脸。。。。打扰了
5223.梨子恒阿你最中意谁？
5224.就是我呀呀呀哇希望能睡到我喜欢的人哦吼吼
5225.血色浪漫026随份子吧！
5226.向阳的胖胖[吐舌][吐舌]
5227.桑杨SUNYANG哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的呢！姐姐好
5228.lee_was_a_lazy_horse哈哈哈，好巧啊，叫我一声小姐姐，因为我肯定比你大[亲亲]
5229.桑杨SUNYANG还是同城哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5230.倔强的兔子c今天始终睡不着，下定决心听完这首歌就一定要睡。
对不起我真的孤独得太久。
我想要宣泄，想要倾诉，想要依靠。
快疯了,,,
不知道有没有人再出现，打动我的心。
可是
打完这些字
我都感到
没有人不比我快乐..
5231.baby-WENDAN有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​
5232.lee_was_a_lazy_horse[鬼脸]
5233.桑杨SUNYANG遇你不易，我很爱你。@小名九九
5234.桑杨SUNYANG是的！
5235.唯自渡-我想真正比我们的人不会一次  两次  次次让我们为她他降底线[爱心]
5236.辣辣biubiu我在生日的时候删掉了所有对你喜欢的动态，不喜欢就是不喜欢，强求不来
5237.意中人__w我们不太适合，所以看他遇到良人便可
5238.lee_was_a_lazy_horse单曲一直一直循环着
5239.LVSC洵现在的年轻人都这样吗？以后你们会明白，这世上从来没有感情，有的只是利益罢了。
5240.Scar秦华深一遍又一遍
5241.有些事别后悔就行最可怕的不是诺言不去实现 ，而是连实现的机会都没有。
5242.凉城旧人陌殊我还记着，你曾经问过我，为什么对你那么好。
当时，多么的想告诉你，我喜欢你啊。
可我知道，我不能，不能和你说，怕连朋友都不是。
其实这样也挺好，尽管不能在一起，那么，在你身边的时候，就一直对你好了。
也是挺好的。
5243.木子小可耐听着听着，心中酸楚无比[心碎]
5244.半场脚步声有人问
是不是越成熟就越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
5245.触摸不到嗯哼明天表弟结婚，下个月另外个表弟结婚，我要等到什么时候！
5246.不甚衬1704那把烟戒了吧
5247.董半粒关于你的一切，我都想了解。
5248.瞬歹睡不着，听某人听的歌
5249.貝宠-李然旭我好想你
5250.稳场丫王百听不厌
5251.w永存我也是
5252.我的绿和猫你的每一个角度都是我最爱的
5253.--guoyu_希望上天善待一个叫周鑫的人，让她对自己好点，如果可能告诉她，我真的想她了[禁止][禁止][禁止]
5254.就是仙女本人了O别难过了，我爱你呀
5255.Ed的小星星我也有放弃的时候，但是我知道我要撑下去，撑下去做给别人看，我一切都非常，其实我早已为别人而活，只不过硬撑罢了
5256.Ed的小星星抬抬头看看天，一切都还是那么蓝，那么阳光
5257.我想我大概是不爱你了其实真的不想活但是也没本事去死
希望我只是坏心情而不是抑郁症
5258.我想我大概是不爱你了死于0506
5259.包子Honey近了会怕 远了会看不见 那都是因为你。
5260.妍熙屁豆我不想在抽烟了 我把自由还给你 你把快乐还我[皱眉]
5261.妍熙屁豆我回想曾经的我们  真的不是这个样子 时间把一切的改变了 也许你真不是对的人
5262.妍熙屁豆你厉害了
5263.妍熙屁豆我真的累了
5264.宠怅看到歌名马上第一个想起你啊，可你怕是不会想我吧
5265.一度藍哈哈哈哈 等一个缘分
5266.野鹤AduLk同城…同星座…
5267.zxc的小迷妹呀摸摸头
5268.盖盖0922说完分手立刻果断的把聊天记录照片所有全部删光自以为很潇洒却还是在深夜哭着想要找回来
5269.棠棠棠棠糖必须成功
5270.Amanda-Zou后来我看到好多和你相似的侧脸。
后来你和她幸福的那么耀眼。
后来我一个人过了一年又一年。
5271.无名夜殇☺
5272.她清高的像条狗心中的自由早已远走高飞 只是身体被困在了某只猪身上
5273.鹿机智宫一晗这段话出自哪里？ 问一下[可爱]
5274.刺鱼先生--说实话，你这么做，我曾经很难过。但我毕竟不是自以为是的小孩子，我知道人总有取舍。你取了自己认为重要的东西，舍弃了我，这只是你的选择而已。我不可能因为你没有选择我而恨你，毕竟。。。。你并没有责任和义务一定要以我为重，就算我曾经那样希望过，也终不能强求。
5275.世界真他么黑暗因为他的一个侧脸开始了解他，然后喜欢他…可是我喜欢上他时，才差一点被他喜欢上…那天晚上他告诉我以后也什么都没说…罢了…错过了便错过了
5276.抓住青春的尾巴1231“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
5277.我喜欢Leslie你说你喜欢白山茶。但转身接受红玫瑰。你的把戏我看的很清楚。有缘也不会再见🙂感谢经历。
5278.我喜欢Leslie嗯
5279.我喜欢Leslie最后一句感谢还有道歉🙂
5280.罗宁是谁阿从那天后，再也看不到你的侧脸。
5281.能不能不要和我重名可我今天彻底把他删了  因为 他和前任复合了...
5282.liu十三叁一定会🔥
5283.网易不倒陪网易到老这么好的歌网易云怎么现在才推荐给我
5284.呦呦呦小东西挺别致这首歌，好
5285.等待lover想要一个和我一样喜欢网易云的女孩  做彼此的精神寄托  我可以对你很好  陪你疯陪你闹  照顾你的小脾气小情绪  无条件答应你很多很多要求  让你每天都很甜很甜  等我们之中的谁找到最爱的那个人了  我们互删
5286.人间冷暖只有自己知道谢谢
5287.秋田花花幼儿园其实我现在也很难受
5288.京华烟云是场空人是可以真的傻啊
在与意见相左的人群里呆久了也会失去自我
要保持自我 清楚自己要的是什么
emmm 不过是即时感想的碎碎念罢了
5289.ONLY_LAZY我今天告诉他，我点都不喜欢你。
说到底，自以为是的恃宠而骄，他无所谓，只是曾经关系好的同学而已。
没有关系，反正我下一秒就后悔了。
5290.好好玩你的网易云吧承蒙厚爱[爱心]
5291.小鹿撞死在树上ccc是啊然而没有，多的是匆匆过客
5292.小鹿撞死在树上ccc我我我快要不相信了我快要坚持不下去了最后你真的会来吗？
5293.小冰棍Y最后一句感谢，还有多余的抱歉。🐷你能看见吗？要幸福啊
5294.顾重新来过你的眼泪滑回眼角边，我没有抽那根烟，我们没有走进这间咖啡店。你退回了我送你的电影券，我没有想你想到失眠，我们慢慢，一点点退回到刚认识你的那天，我转头刚刚看到你的侧脸
5295.耳东火华那年，因为一场比赛赶不及和她拍毕业照。返校途中望着车窗外忽闪而过的风景，心想着你正和朋友们的珍重和道别 合影留念。“我从南山披星戴月 匆匆赶来，你在北海踏马飞花 依依而别”。从此，北上南下，怕是很难再见了
5296.带你去旅行q我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06
5297.张灿灿Z大兄弟好好照顾你的耳朵，再这样下去你耳朵要废啊
5298.还不是你长的比我丑啊互相喜欢着，但谁都没有说出口.
5299.帐号登录密码错误今天我单身了，所以要单曲循环！
5300.可能我就是丧比吧好吧～
5301.情人爱却更多虚情假意的话不说你在说什么啊 我爱你阿
5302.淅云丶你的侧脸。。。。打扰了
5303.梨子恒阿你最中意谁？
5304.就是我呀呀呀哇希望能睡到我喜欢的人哦吼吼
5305.血色浪漫026随份子吧！
5306.向阳的胖胖[吐舌][吐舌]
5307.桑杨SUNYANG哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的呢！姐姐好
5308.lee_was_a_lazy_horse哈哈哈，好巧啊，叫我一声小姐姐，因为我肯定比你大[亲亲]
5309.桑杨SUNYANG还是同城哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5310.倔强的兔子c今天始终睡不着，下定决心听完这首歌就一定要睡。
对不起我真的孤独得太久。
我想要宣泄，想要倾诉，想要依靠。
快疯了,,,
不知道有没有人再出现，打动我的心。
可是
打完这些字
我都感到
没有人不比我快乐..
5311.baby-WENDAN有人喜欢你绑着头发的样子
有人喜欢你披着头发的样子
于是你犹豫到底该绑着还是披着
可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 ​
5312.lee_was_a_lazy_horse[鬼脸]
5313.桑杨SUNYANG遇你不易，我很爱你。@小名九九
5314.桑杨SUNYANG是的！
5315.唯自渡-我想真正比我们的人不会一次  两次  次次让我们为她他降底线[爱心]
5316.辣辣biubiu我在生日的时候删掉了所有对你喜欢的动态，不喜欢就是不喜欢，强求不来
5317.意中人__w我们不太适合，所以看他遇到良人便可
5318.lee_was_a_lazy_horse单曲一直一直循环着
5319.LVSC洵现在的年轻人都这样吗？以后你们会明白，这世上从来没有感情，有的只是利益罢了。
5320.Scar秦华深一遍又一遍
5321.有些事别后悔就行最可怕的不是诺言不去实现 ，而是连实现的机会都没有。
5322.凉城旧人陌殊我还记着，你曾经问过我，为什么对你那么好。
当时，多么的想告诉你，我喜欢你啊。
可我知道，我不能，不能和你说，怕连朋友都不是。
其实这样也挺好，尽管不能在一起，那么，在你身边的时候，就一直对你好了。
也是挺好的。
5323.木子小可耐听着听着，心中酸楚无比[心碎]
5324.半场脚步声有人问
是不是越成熟就越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
5325.触摸不到嗯哼明天表弟结婚，下个月另外个表弟结婚，我要等到什么时候！
5326.不甚衬1704那把烟戒了吧
5327.董半粒关于你的一切，我都想了解。
5328.瞬歹睡不着，听某人听的歌
5329.貝宠-李然旭我好想你
5330.稳场丫王百听不厌
5331.w永存我也是
5332.我的绿和猫你的每一个角度都是我最爱的
5333.--guoyu_希望上天善待一个叫周鑫的人，让她对自己好点，如果可能告诉她，我真的想她了[禁止][禁止][禁止]
5334.就是仙女本人了O别难过了，我爱你呀
5335.Ed的小星星我也有放弃的时候，但是我知道我要撑下去，撑下去做给别人看，我一切都非常，其实我早已为别人而活，只不过硬撑罢了
5336.Ed的小星星抬抬头看看天，一切都还是那么蓝，那么阳光
5337.我想我大概是不爱你了其实真的不想活但是也没本事去死
希望我只是坏心情而不是抑郁症
5338.我想我大概是不爱你了死于0506
5339.包子Honey近了会怕 远了会看不见 那都是因为你。
5340.妍熙屁豆我不想在抽烟了 我把自由还给你 你把快乐还我[皱眉]
5341.妍熙屁豆我回想曾经的我们  真的不是这个样子 时间把一切的改变了 也许你真不是对的人
5342.妍熙屁豆你厉害了
5343.妍熙屁豆我真的累了
5344.宠怅看到歌名马上第一个想起你啊，可你怕是不会想我吧
5345.一度藍哈哈哈哈 等一个缘分
5346.野鹤AduLk同城…同星座…
5347.zxc的小迷妹呀摸摸头
5348.盖盖0922说完分手立刻果断的把聊天记录照片所有全部删光自以为很潇洒却还是在深夜哭着想要找回来
5349.棠棠棠棠糖必须成功
5350.Amanda-Zou后来我看到好多和你相似的侧脸。
后来你和她幸福的那么耀眼。
后来我一个人过了一年又一年。
5351.无名夜殇☺
5352.她清高的像条狗心中的自由早已远走高飞 只是身体被困在了某只猪身上
5353.鹿机智宫一晗这段话出自哪里？ 问一下[可爱]
5354.刺鱼先生--说实话，你这么做，我曾经很难过。但我毕竟不是自以为是的小孩子，我知道人总有取舍。你取了自己认为重要的东西，舍弃了我，这只是你的选择而已。我不可能因为你没有选择我而恨你，毕竟。。。。你并没有责任和义务一定要以我为重，就算我曾经那样希望过，也终不能强求。
5355.世界真他么黑暗因为他的一个侧脸开始了解他，然后喜欢他…可是我喜欢上他时，才差一点被他喜欢上…那天晚上他告诉我以后也什么都没说…罢了…错过了便错过了
5356.抓住青春的尾巴1231“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
5357.我喜欢Leslie你说你喜欢白山茶。但转身接受红玫瑰。你的把戏我看的很清楚。有缘也不会再见🙂感谢经历。
5358.我喜欢Leslie嗯
5359.我喜欢Leslie最后一句感谢还有道歉🙂
5360.罗宁是谁阿从那天后，再也看不到你的侧脸。
5361.能不能不要和我重名可我今天彻底把他删了  因为 他和前任复合了...
5362.liu十三叁一定会🔥
5363.网易不倒陪网易到老这么好的歌网易云怎么现在才推荐给我
5364.呦呦呦小东西挺别致这首歌，好
5365.等待lover想要一个和我一样喜欢网易云的女孩  做彼此的精神寄托  我可以对你很好  陪你疯陪你闹  照顾你的小脾气小情绪  无条件答应你很多很多要求  让你每天都很甜很甜  等我们之中的谁找到最爱的那个人了  我们互删
5366.人间冷暖只有自己知道谢谢
5367.秋田花花幼儿园其实我现在也很难受
5368.京华烟云是场空人是可以真的傻啊
在与意见相左的人群里呆久了也会失去自我
要保持自我 清楚自己要的是什么
emmm 不过是即时感想的碎碎念罢了
5369.ONLY_LAZY我今天告诉他，我点都不喜欢你。
说到底，自以为是的恃宠而骄，他无所谓，只是曾经关系好的同学而已。
没有关系，反正我下一秒就后悔了。
5370.好好玩你的网易云吧承蒙厚爱[爱心]
5371.小鹿撞死在树上ccc是啊然而没有，多的是匆匆过客
5372.小鹿撞死在树上ccc我我我快要不相信了我快要坚持不下去了最后你真的会来吗？
5373.小冰棍Y最后一句感谢，还有多余的抱歉。🐷你能看见吗？要幸福啊
5374.顾重新来过你的眼泪滑回眼角边，我没有抽那根烟，我们没有走进这间咖啡店。你退回了我送你的电影券，我没有想你想到失眠，我们慢慢，一点点退回到刚认识你的那天，我转头刚刚看到你的侧脸
5375.耳东火华那年，因为一场比赛赶不及和她拍毕业照。返校途中望着车窗外忽闪而过的风景，心想着你正和朋友们的珍重和道别 合影留念。“我从南山披星戴月 匆匆赶来，你在北海踏马飞花 依依而别”。从此，北上南下，怕是很难再见了
5376.带你去旅行q我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06
5377.张灿灿Z大兄弟好好照顾你的耳朵，再这样下去你耳朵要废啊
5378.还不是你长的比我丑啊互相喜欢着，但谁都没有说出口.
5379.帐号登录密码错误今天我单身了，所以要单曲循环！
5380.可能我就是丧比吧好吧～
5381.我当然是渔夫先生啊打了很多字 删了      谁又没个故事呢
5382.届声届未到想上热门要靠自己，来坐好，上去再说话昂
5383.因果困你我滴滴滴
别人家的小可爱
5384.昨日如枫祝你能找到
5385.人间冷暖只有自己知道我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。2018.05.06
5386.SUBGROUP丶因为他不喜欢我呀
5387.很难吗喜欢我_我始终认为，朋友变成情侣是最冒险的事儿。成为情侣就意味着有一天会分手，那就永远失去了这个朋友。一旦对朋友有了喜欢的感情，也证明友谊走到了终点，无论是否在一起没有，都没办法用纯粹的感情对待对方了。
5388.hihihihi有所以才叫人嘛[大哭]
5389.心請i人就是贱，何必对她念念不忘
5390.hihihihi有来，一起
5391.好甜的大苗对啊，还在流着泪
5392.-得君识-有风险才蜕变，时间总会说再见[憨笑]
5393.清欢-2000为什么不表白呀[大笑]
5394.SUBGROUP丶2014年我第一次看到他的侧脸
只一眼
就沦陷了四年
现在瞒着所有人还是爱他
第一眼爱上的人果然很难忘啊
现在很想他
可也只能想
[心碎]
5395.心請i我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06

5396.-飞丞其实 我曾经喜欢了他六年，在一起过一次后来又分了，鼓起勇气又复合，最后分手原因是因为他腻了，没过多久又找了一个女朋友，曾经每天一提到他就会哭到现在还会泛起涟漪，不过还好，都过去了。
5397.Abby-小姐姐打破14444
5398.TM莴湘我什么东西都愿意丢，但惟独你的东西每天都在我眼前晃来晃去，
5399.迟念-97喜欢一个人  明知道这份感情有始无终还是一次次的梦见他   或许我和他只能越走越远   可还是期待那百分之一的可能
5400.你应该被抱紧s但凡有一人肯好好了解我 也不会一直单身到现在
5401.有些事别后悔就行最可怕的不是诺言不去实现 ，而是连实现的机会都没有。
5402.凉城旧人陌殊我还记着，你曾经问过我，为什么对你那么好。
当时，多么的想告诉你，我喜欢你啊。
可我知道，我不能，不能和你说，怕连朋友都不是。
其实这样也挺好，尽管不能在一起，那么，在你身边的时候，就一直对你好了。
也是挺好的。
5403.木子小可耐听着听着，心中酸楚无比[心碎]
5404.半场脚步声有人问
是不是越成熟就越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
5405.触摸不到嗯哼明天表弟结婚，下个月另外个表弟结婚，我要等到什么时候！
5406.不甚衬1704那把烟戒了吧
5407.董半粒关于你的一切，我都想了解。
5408.瞬歹睡不着，听某人听的歌
5409.貝宠-李然旭我好想你
5410.稳场丫王百听不厌
5411.w永存我也是
5412.我的绿和猫你的每一个角度都是我最爱的
5413.--guoyu_希望上天善待一个叫周鑫的人，让她对自己好点，如果可能告诉她，我真的想她了[禁止][禁止][禁止]
5414.就是仙女本人了O别难过了，我爱你呀
5415.Ed的小星星我也有放弃的时候，但是我知道我要撑下去，撑下去做给别人看，我一切都非常，其实我早已为别人而活，只不过硬撑罢了
5416.Ed的小星星抬抬头看看天，一切都还是那么蓝，那么阳光
5417.我想我大概是不爱你了其实真的不想活但是也没本事去死
希望我只是坏心情而不是抑郁症
5418.我想我大概是不爱你了死于0506
5419.包子Honey近了会怕 远了会看不见 那都是因为你。
5420.妍熙屁豆我不想在抽烟了 我把自由还给你 你把快乐还我[皱眉]
5421.妍熙屁豆我回想曾经的我们  真的不是这个样子 时间把一切的改变了 也许你真不是对的人
5422.妍熙屁豆你厉害了
5423.妍熙屁豆我真的累了
5424.宠怅看到歌名马上第一个想起你啊，可你怕是不会想我吧
5425.一度藍哈哈哈哈 等一个缘分
5426.野鹤AduLk同城…同星座…
5427.zxc的小迷妹呀摸摸头
5428.盖盖0922说完分手立刻果断的把聊天记录照片所有全部删光自以为很潇洒却还是在深夜哭着想要找回来
5429.棠棠棠棠糖必须成功
5430.Amanda-Zou后来我看到好多和你相似的侧脸。
后来你和她幸福的那么耀眼。
后来我一个人过了一年又一年。
5431.无名夜殇☺
5432.她清高的像条狗心中的自由早已远走高飞 只是身体被困在了某只猪身上
5433.鹿机智宫一晗这段话出自哪里？ 问一下[可爱]
5434.刺鱼先生--说实话，你这么做，我曾经很难过。但我毕竟不是自以为是的小孩子，我知道人总有取舍。你取了自己认为重要的东西，舍弃了我，这只是你的选择而已。我不可能因为你没有选择我而恨你，毕竟。。。。你并没有责任和义务一定要以我为重，就算我曾经那样希望过，也终不能强求。
5435.世界真他么黑暗因为他的一个侧脸开始了解他，然后喜欢他…可是我喜欢上他时，才差一点被他喜欢上…那天晚上他告诉我以后也什么都没说…罢了…错过了便错过了
5436.抓住青春的尾巴1231“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
5437.我喜欢Leslie你说你喜欢白山茶。但转身接受红玫瑰。你的把戏我看的很清楚。有缘也不会再见🙂感谢经历。
5438.我喜欢Leslie嗯
5439.我喜欢Leslie最后一句感谢还有道歉🙂
5440.罗宁是谁阿从那天后，再也看不到你的侧脸。
5441.能不能不要和我重名可我今天彻底把他删了  因为 他和前任复合了...
5442.liu十三叁一定会🔥
5443.网易不倒陪网易到老这么好的歌网易云怎么现在才推荐给我
5444.呦呦呦小东西挺别致这首歌，好
5445.等待lover想要一个和我一样喜欢网易云的女孩  做彼此的精神寄托  我可以对你很好  陪你疯陪你闹  照顾你的小脾气小情绪  无条件答应你很多很多要求  让你每天都很甜很甜  等我们之中的谁找到最爱的那个人了  我们互删
5446.人间冷暖只有自己知道谢谢
5447.秋田花花幼儿园其实我现在也很难受
5448.京华烟云是场空人是可以真的傻啊
在与意见相左的人群里呆久了也会失去自我
要保持自我 清楚自己要的是什么
emmm 不过是即时感想的碎碎念罢了
5449.ONLY_LAZY我今天告诉他，我点都不喜欢你。
说到底，自以为是的恃宠而骄，他无所谓，只是曾经关系好的同学而已。
没有关系，反正我下一秒就后悔了。
5450.好好玩你的网易云吧承蒙厚爱[爱心]
5451.小鹿撞死在树上ccc是啊然而没有，多的是匆匆过客
5452.小鹿撞死在树上ccc我我我快要不相信了我快要坚持不下去了最后你真的会来吗？
5453.小冰棍Y最后一句感谢，还有多余的抱歉。🐷你能看见吗？要幸福啊
5454.顾重新来过你的眼泪滑回眼角边，我没有抽那根烟，我们没有走进这间咖啡店。你退回了我送你的电影券，我没有想你想到失眠，我们慢慢，一点点退回到刚认识你的那天，我转头刚刚看到你的侧脸
5455.耳东火华那年，因为一场比赛赶不及和她拍毕业照。返校途中望着车窗外忽闪而过的风景，心想着你正和朋友们的珍重和道别 合影留念。“我从南山披星戴月 匆匆赶来，你在北海踏马飞花 依依而别”。从此，北上南下，怕是很难再见了
5456.带你去旅行q我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06
5457.张灿灿Z大兄弟好好照顾你的耳朵，再这样下去你耳朵要废啊
5458.还不是你长的比我丑啊互相喜欢着，但谁都没有说出口.
5459.帐号登录密码错误今天我单身了，所以要单曲循环！
5460.可能我就是丧比吧好吧～
5461.我当然是渔夫先生啊打了很多字 删了      谁又没个故事呢
5462.届声届未到想上热门要靠自己，来坐好，上去再说话昂
5463.因果困你我滴滴滴
别人家的小可爱
5464.昨日如枫祝你能找到
5465.人间冷暖只有自己知道我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。2018.05.06
5466.SUBGROUP丶因为他不喜欢我呀
5467.很难吗喜欢我_我始终认为，朋友变成情侣是最冒险的事儿。成为情侣就意味着有一天会分手，那就永远失去了这个朋友。一旦对朋友有了喜欢的感情，也证明友谊走到了终点，无论是否在一起没有，都没办法用纯粹的感情对待对方了。
5468.hihihihi有所以才叫人嘛[大哭]
5469.心請i人就是贱，何必对她念念不忘
5470.hihihihi有来，一起
5471.好甜的大苗对啊，还在流着泪
5472.-得君识-有风险才蜕变，时间总会说再见[憨笑]
5473.清欢-2000为什么不表白呀[大笑]
5474.SUBGROUP丶2014年我第一次看到他的侧脸
只一眼
就沦陷了四年
现在瞒着所有人还是爱他
第一眼爱上的人果然很难忘啊
现在很想他
可也只能想
[心碎]
5475.心請i我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06

5476.-飞丞其实 我曾经喜欢了他六年，在一起过一次后来又分了，鼓起勇气又复合，最后分手原因是因为他腻了，没过多久又找了一个女朋友，曾经每天一提到他就会哭到现在还会泛起涟漪，不过还好，都过去了。
5477.Abby-小姐姐打破14444
5478.TM莴湘我什么东西都愿意丢，但惟独你的东西每天都在我眼前晃来晃去，
5479.迟念-97喜欢一个人  明知道这份感情有始无终还是一次次的梦见他   或许我和他只能越走越远   可还是期待那百分之一的可能
5480.你应该被抱紧s但凡有一人肯好好了解我 也不会一直单身到现在
5481.猫耳朵糊涂巷是啊是啊有一点点
5482.往前是绿洲转身入荒漠有人觉得前奏很像病变吗
5483.奈鹿且良以前包容你一次次，以后不会了
没原则的人，不见
5484.coins茔芘好好听
5485.野鹤AduLk好难…我有点等不及了
5486.望海桐此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
5487.陈宸域十二年了
可最后也是无疾而终吧
5488.hey白阿白知己难得并不是一朝一夕就能找得到的，也只有朝夕相处才能知道谁是知己之交，我们都应该迈出这一步说不定她，就在你的身边。慢慢发掘你们的情感，深情还会害怕赴汤蹈火吗？爱情你不去寻找你们会遇到吗？
5489.向阳的胖胖从来没上过热门，送我上去好吗？
5490.独家记忆Min98最好不过余生只有你，最坏不过余生只有回忆。
5491.陈废物柔自己只算个备胎，没有在一起过
5492.丶还剩六年抱抱你。当年喜欢了整整5年又花了2年去忘记。想想自己太痴情了。后来也就没有后来了。会好的哦
5493.我的阿浪8年了还分？
5494.御风uuu认识你6年多了，我也喜欢你这么久了，可眼看就要在一起了，你松开手了，我跟你说的释怀是假的，只是为了让你好好展开下一段恋情，我告诉自己忘了你，忘了你，可是真的好难好难，好难。
5495.陈废物柔你说我总会嫁人的，你会陪我，对我好，可17岁开始见到你以后再也喜欢不上任何人了，每次你睡着后，我都看着你的侧脸，从每根头发到每根胡茬，不敢错过你的每一次呼吸，多少个夜就那么看着你度过，八年了，我想以后是不会嫁人了，我只想陪在你身边，哪怕是远远的看着你的脸，偏执狂就偏执狂吧
5496.暂时不想起名刚发现还是有些遗漏的没删，那就这样吧，让它们安静地呆着，以后偶尔翻起化成一段回忆
5497.是大琦小家伙 想当年 我可喜欢你爸爸了
5498.独爱你的少女学校马上就要搬离这个地方了。我坐在田径场门前的座位，看着在球场上打球的那个男孩子的模样。他马上就要毕业了，可我却只能再见他这几面。也许他永远都不知道曾经有那么个姑娘曾经喜欢过他，很喜欢很喜欢的那种。少年，安康如愿。
5499.m-小绿你的侧脸
5500.还不是你长的比我丑啊嘿，小姑娘，我挺喜欢你啊。
5501.妍熙屁豆我回想曾经的我们  真的不是这个样子 时间把一切的改变了 也许你真不是对的人
5502.妍熙屁豆你厉害了
5503.妍熙屁豆我真的累了
5504.宠怅看到歌名马上第一个想起你啊，可你怕是不会想我吧
5505.一度藍哈哈哈哈 等一个缘分
5506.野鹤AduLk同城…同星座…
5507.zxc的小迷妹呀摸摸头
5508.盖盖0922说完分手立刻果断的把聊天记录照片所有全部删光自以为很潇洒却还是在深夜哭着想要找回来
5509.棠棠棠棠糖必须成功
5510.Amanda-Zou后来我看到好多和你相似的侧脸。
后来你和她幸福的那么耀眼。
后来我一个人过了一年又一年。
5511.无名夜殇☺
5512.她清高的像条狗心中的自由早已远走高飞 只是身体被困在了某只猪身上
5513.鹿机智宫一晗这段话出自哪里？ 问一下[可爱]
5514.刺鱼先生--说实话，你这么做，我曾经很难过。但我毕竟不是自以为是的小孩子，我知道人总有取舍。你取了自己认为重要的东西，舍弃了我，这只是你的选择而已。我不可能因为你没有选择我而恨你，毕竟。。。。你并没有责任和义务一定要以我为重，就算我曾经那样希望过，也终不能强求。
5515.世界真他么黑暗因为他的一个侧脸开始了解他，然后喜欢他…可是我喜欢上他时，才差一点被他喜欢上…那天晚上他告诉我以后也什么都没说…罢了…错过了便错过了
5516.抓住青春的尾巴1231“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
5517.我喜欢Leslie你说你喜欢白山茶。但转身接受红玫瑰。你的把戏我看的很清楚。有缘也不会再见🙂感谢经历。
5518.我喜欢Leslie嗯
5519.我喜欢Leslie最后一句感谢还有道歉🙂
5520.罗宁是谁阿从那天后，再也看不到你的侧脸。
5521.能不能不要和我重名可我今天彻底把他删了  因为 他和前任复合了...
5522.liu十三叁一定会🔥
5523.网易不倒陪网易到老这么好的歌网易云怎么现在才推荐给我
5524.呦呦呦小东西挺别致这首歌，好
5525.等待lover想要一个和我一样喜欢网易云的女孩  做彼此的精神寄托  我可以对你很好  陪你疯陪你闹  照顾你的小脾气小情绪  无条件答应你很多很多要求  让你每天都很甜很甜  等我们之中的谁找到最爱的那个人了  我们互删
5526.人间冷暖只有自己知道谢谢
5527.秋田花花幼儿园其实我现在也很难受
5528.京华烟云是场空人是可以真的傻啊
在与意见相左的人群里呆久了也会失去自我
要保持自我 清楚自己要的是什么
emmm 不过是即时感想的碎碎念罢了
5529.ONLY_LAZY我今天告诉他，我点都不喜欢你。
说到底，自以为是的恃宠而骄，他无所谓，只是曾经关系好的同学而已。
没有关系，反正我下一秒就后悔了。
5530.好好玩你的网易云吧承蒙厚爱[爱心]
5531.小鹿撞死在树上ccc是啊然而没有，多的是匆匆过客
5532.小鹿撞死在树上ccc我我我快要不相信了我快要坚持不下去了最后你真的会来吗？
5533.小冰棍Y最后一句感谢，还有多余的抱歉。🐷你能看见吗？要幸福啊
5534.顾重新来过你的眼泪滑回眼角边，我没有抽那根烟，我们没有走进这间咖啡店。你退回了我送你的电影券，我没有想你想到失眠，我们慢慢，一点点退回到刚认识你的那天，我转头刚刚看到你的侧脸
5535.耳东火华那年，因为一场比赛赶不及和她拍毕业照。返校途中望着车窗外忽闪而过的风景，心想着你正和朋友们的珍重和道别 合影留念。“我从南山披星戴月 匆匆赶来，你在北海踏马飞花 依依而别”。从此，北上南下，怕是很难再见了
5536.带你去旅行q我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06
5537.张灿灿Z大兄弟好好照顾你的耳朵，再这样下去你耳朵要废啊
5538.还不是你长的比我丑啊互相喜欢着，但谁都没有说出口.
5539.帐号登录密码错误今天我单身了，所以要单曲循环！
5540.可能我就是丧比吧好吧～
5541.我当然是渔夫先生啊打了很多字 删了      谁又没个故事呢
5542.届声届未到想上热门要靠自己，来坐好，上去再说话昂
5543.因果困你我滴滴滴
别人家的小可爱
5544.昨日如枫祝你能找到
5545.人间冷暖只有自己知道我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。2018.05.06
5546.SUBGROUP丶因为他不喜欢我呀
5547.很难吗喜欢我_我始终认为，朋友变成情侣是最冒险的事儿。成为情侣就意味着有一天会分手，那就永远失去了这个朋友。一旦对朋友有了喜欢的感情，也证明友谊走到了终点，无论是否在一起没有，都没办法用纯粹的感情对待对方了。
5548.hihihihi有所以才叫人嘛[大哭]
5549.心請i人就是贱，何必对她念念不忘
5550.hihihihi有来，一起
5551.好甜的大苗对啊，还在流着泪
5552.-得君识-有风险才蜕变，时间总会说再见[憨笑]
5553.清欢-2000为什么不表白呀[大笑]
5554.SUBGROUP丶2014年我第一次看到他的侧脸
只一眼
就沦陷了四年
现在瞒着所有人还是爱他
第一眼爱上的人果然很难忘啊
现在很想他
可也只能想
[心碎]
5555.心請i我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06

5556.-飞丞其实 我曾经喜欢了他六年，在一起过一次后来又分了，鼓起勇气又复合，最后分手原因是因为他腻了，没过多久又找了一个女朋友，曾经每天一提到他就会哭到现在还会泛起涟漪，不过还好，都过去了。
5557.Abby-小姐姐打破14444
5558.TM莴湘我什么东西都愿意丢，但惟独你的东西每天都在我眼前晃来晃去，
5559.迟念-97喜欢一个人  明知道这份感情有始无终还是一次次的梦见他   或许我和他只能越走越远   可还是期待那百分之一的可能
5560.你应该被抱紧s但凡有一人肯好好了解我 也不会一直单身到现在
5561.猫耳朵糊涂巷是啊是啊有一点点
5562.往前是绿洲转身入荒漠有人觉得前奏很像病变吗
5563.奈鹿且良以前包容你一次次，以后不会了
没原则的人，不见
5564.coins茔芘好好听
5565.野鹤AduLk好难…我有点等不及了
5566.望海桐此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
5567.陈宸域十二年了
可最后也是无疾而终吧
5568.hey白阿白知己难得并不是一朝一夕就能找得到的，也只有朝夕相处才能知道谁是知己之交，我们都应该迈出这一步说不定她，就在你的身边。慢慢发掘你们的情感，深情还会害怕赴汤蹈火吗？爱情你不去寻找你们会遇到吗？
5569.向阳的胖胖从来没上过热门，送我上去好吗？
5570.独家记忆Min98最好不过余生只有你，最坏不过余生只有回忆。
5571.陈废物柔自己只算个备胎，没有在一起过
5572.丶还剩六年抱抱你。当年喜欢了整整5年又花了2年去忘记。想想自己太痴情了。后来也就没有后来了。会好的哦
5573.我的阿浪8年了还分？
5574.御风uuu认识你6年多了，我也喜欢你这么久了，可眼看就要在一起了，你松开手了，我跟你说的释怀是假的，只是为了让你好好展开下一段恋情，我告诉自己忘了你，忘了你，可是真的好难好难，好难。
5575.陈废物柔你说我总会嫁人的，你会陪我，对我好，可17岁开始见到你以后再也喜欢不上任何人了，每次你睡着后，我都看着你的侧脸，从每根头发到每根胡茬，不敢错过你的每一次呼吸，多少个夜就那么看着你度过，八年了，我想以后是不会嫁人了，我只想陪在你身边，哪怕是远远的看着你的脸，偏执狂就偏执狂吧
5576.暂时不想起名刚发现还是有些遗漏的没删，那就这样吧，让它们安静地呆着，以后偶尔翻起化成一段回忆
5577.是大琦小家伙 想当年 我可喜欢你爸爸了
5578.独爱你的少女学校马上就要搬离这个地方了。我坐在田径场门前的座位，看着在球场上打球的那个男孩子的模样。他马上就要毕业了，可我却只能再见他这几面。也许他永远都不知道曾经有那么个姑娘曾经喜欢过他，很喜欢很喜欢的那种。少年，安康如愿。
5579.m-小绿你的侧脸
5580.还不是你长的比我丑啊嘿，小姑娘，我挺喜欢你啊。
5581.舒克H-知己难求
5582.余生就一个ni你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧！也应该很孤单吧，一个人翻着评论傻笑。晚上要少熬夜，天凉多穿点，有委屈就哭出来，珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己。实在没有找到陆肆伍伍肆贰贰贰壹这里都是网易单身狗难民营，愿你早日找到意中人！
5583.马通666只是过了八年而已。[呲牙]
5584.-lovei我只不过是不想让你知道而已
5585.要快乐啊小太阳对啊
5586.NOVERINE听到这首歌的时候，想起了说好忘掉的你，忘掉你真的好难
5587.意中人__w可能知道不会在一起，所以也不想争取看他以后能幸福就好，如果不幸福在照顾他，但是真的很痛苦
5588.你们丷猪姐姐喜欢远远的看你，但不敢跟你对视
5589.淮南桉谢谢你来过我的世界，留下回忆后就走开
5590.hey白阿白说一个人挺好的其实心里还是孤独的渴望能遇到一个知己吧？
5591.你球球我呀我相信
5592.飞轻绝我今年打算去和你约定要去的所有地方
5593.丰宇和我还想做你的仙女啊yk
5594.就你算了吧没有，我水瓶的
5595.老王對你的愛--爱情“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
5596.哎噶啊啊听着情歌 想着与爱情无关的心事
5597.恋夕阳慕晨光愿赌服输罢了
5598.大亭zi最喜欢你的侧脸 遗憾的是再也没机会看到 没关系 我放开了美好的事物 留给了你希望看到的人
5599.小面瘫v呦 ，我该离开了。因为你让快乐的不是我。这个经常在你身边欺负你，闹你的我，发现我不能让你更快乐，②你的快乐不属于我1
5600.臾涼_____他不喜欢我，我也只为他哭过，但我不后悔喜欢他。
5601.能不能不要和我重名可我今天彻底把他删了  因为 他和前任复合了...
5602.liu十三叁一定会🔥
5603.网易不倒陪网易到老这么好的歌网易云怎么现在才推荐给我
5604.呦呦呦小东西挺别致这首歌，好
5605.等待lover想要一个和我一样喜欢网易云的女孩  做彼此的精神寄托  我可以对你很好  陪你疯陪你闹  照顾你的小脾气小情绪  无条件答应你很多很多要求  让你每天都很甜很甜  等我们之中的谁找到最爱的那个人了  我们互删
5606.人间冷暖只有自己知道谢谢
5607.秋田花花幼儿园其实我现在也很难受
5608.京华烟云是场空人是可以真的傻啊
在与意见相左的人群里呆久了也会失去自我
要保持自我 清楚自己要的是什么
emmm 不过是即时感想的碎碎念罢了
5609.ONLY_LAZY我今天告诉他，我点都不喜欢你。
说到底，自以为是的恃宠而骄，他无所谓，只是曾经关系好的同学而已。
没有关系，反正我下一秒就后悔了。
5610.好好玩你的网易云吧承蒙厚爱[爱心]
5611.小鹿撞死在树上ccc是啊然而没有，多的是匆匆过客
5612.小鹿撞死在树上ccc我我我快要不相信了我快要坚持不下去了最后你真的会来吗？
5613.小冰棍Y最后一句感谢，还有多余的抱歉。🐷你能看见吗？要幸福啊
5614.顾重新来过你的眼泪滑回眼角边，我没有抽那根烟，我们没有走进这间咖啡店。你退回了我送你的电影券，我没有想你想到失眠，我们慢慢，一点点退回到刚认识你的那天，我转头刚刚看到你的侧脸
5615.耳东火华那年，因为一场比赛赶不及和她拍毕业照。返校途中望着车窗外忽闪而过的风景，心想着你正和朋友们的珍重和道别 合影留念。“我从南山披星戴月 匆匆赶来，你在北海踏马飞花 依依而别”。从此，北上南下，怕是很难再见了
5616.带你去旅行q我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06
5617.张灿灿Z大兄弟好好照顾你的耳朵，再这样下去你耳朵要废啊
5618.还不是你长的比我丑啊互相喜欢着，但谁都没有说出口.
5619.帐号登录密码错误今天我单身了，所以要单曲循环！
5620.可能我就是丧比吧好吧～
5621.我当然是渔夫先生啊打了很多字 删了      谁又没个故事呢
5622.届声届未到想上热门要靠自己，来坐好，上去再说话昂
5623.因果困你我滴滴滴
别人家的小可爱
5624.昨日如枫祝你能找到
5625.人间冷暖只有自己知道我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。2018.05.06
5626.SUBGROUP丶因为他不喜欢我呀
5627.很难吗喜欢我_我始终认为，朋友变成情侣是最冒险的事儿。成为情侣就意味着有一天会分手，那就永远失去了这个朋友。一旦对朋友有了喜欢的感情，也证明友谊走到了终点，无论是否在一起没有，都没办法用纯粹的感情对待对方了。
5628.hihihihi有所以才叫人嘛[大哭]
5629.心請i人就是贱，何必对她念念不忘
5630.hihihihi有来，一起
5631.好甜的大苗对啊，还在流着泪
5632.-得君识-有风险才蜕变，时间总会说再见[憨笑]
5633.清欢-2000为什么不表白呀[大笑]
5634.SUBGROUP丶2014年我第一次看到他的侧脸
只一眼
就沦陷了四年
现在瞒着所有人还是爱他
第一眼爱上的人果然很难忘啊
现在很想他
可也只能想
[心碎]
5635.心請i我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06

5636.-飞丞其实 我曾经喜欢了他六年，在一起过一次后来又分了，鼓起勇气又复合，最后分手原因是因为他腻了，没过多久又找了一个女朋友，曾经每天一提到他就会哭到现在还会泛起涟漪，不过还好，都过去了。
5637.Abby-小姐姐打破14444
5638.TM莴湘我什么东西都愿意丢，但惟独你的东西每天都在我眼前晃来晃去，
5639.迟念-97喜欢一个人  明知道这份感情有始无终还是一次次的梦见他   或许我和他只能越走越远   可还是期待那百分之一的可能
5640.你应该被抱紧s但凡有一人肯好好了解我 也不会一直单身到现在
5641.猫耳朵糊涂巷是啊是啊有一点点
5642.往前是绿洲转身入荒漠有人觉得前奏很像病变吗
5643.奈鹿且良以前包容你一次次，以后不会了
没原则的人，不见
5644.coins茔芘好好听
5645.野鹤AduLk好难…我有点等不及了
5646.望海桐此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
5647.陈宸域十二年了
可最后也是无疾而终吧
5648.hey白阿白知己难得并不是一朝一夕就能找得到的，也只有朝夕相处才能知道谁是知己之交，我们都应该迈出这一步说不定她，就在你的身边。慢慢发掘你们的情感，深情还会害怕赴汤蹈火吗？爱情你不去寻找你们会遇到吗？
5649.向阳的胖胖从来没上过热门，送我上去好吗？
5650.独家记忆Min98最好不过余生只有你，最坏不过余生只有回忆。
5651.陈废物柔自己只算个备胎，没有在一起过
5652.丶还剩六年抱抱你。当年喜欢了整整5年又花了2年去忘记。想想自己太痴情了。后来也就没有后来了。会好的哦
5653.我的阿浪8年了还分？
5654.御风uuu认识你6年多了，我也喜欢你这么久了，可眼看就要在一起了，你松开手了，我跟你说的释怀是假的，只是为了让你好好展开下一段恋情，我告诉自己忘了你，忘了你，可是真的好难好难，好难。
5655.陈废物柔你说我总会嫁人的，你会陪我，对我好，可17岁开始见到你以后再也喜欢不上任何人了，每次你睡着后，我都看着你的侧脸，从每根头发到每根胡茬，不敢错过你的每一次呼吸，多少个夜就那么看着你度过，八年了，我想以后是不会嫁人了，我只想陪在你身边，哪怕是远远的看着你的脸，偏执狂就偏执狂吧
5656.暂时不想起名刚发现还是有些遗漏的没删，那就这样吧，让它们安静地呆着，以后偶尔翻起化成一段回忆
5657.是大琦小家伙 想当年 我可喜欢你爸爸了
5658.独爱你的少女学校马上就要搬离这个地方了。我坐在田径场门前的座位，看着在球场上打球的那个男孩子的模样。他马上就要毕业了，可我却只能再见他这几面。也许他永远都不知道曾经有那么个姑娘曾经喜欢过他，很喜欢很喜欢的那种。少年，安康如愿。
5659.m-小绿你的侧脸
5660.还不是你长的比我丑啊嘿，小姑娘，我挺喜欢你啊。
5661.舒克H-知己难求
5662.余生就一个ni你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧！也应该很孤单吧，一个人翻着评论傻笑。晚上要少熬夜，天凉多穿点，有委屈就哭出来，珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己。实在没有找到陆肆伍伍肆贰贰贰壹这里都是网易单身狗难民营，愿你早日找到意中人！
5663.马通666只是过了八年而已。[呲牙]
5664.-lovei我只不过是不想让你知道而已
5665.要快乐啊小太阳对啊
5666.NOVERINE听到这首歌的时候，想起了说好忘掉的你，忘掉你真的好难
5667.意中人__w可能知道不会在一起，所以也不想争取看他以后能幸福就好，如果不幸福在照顾他，但是真的很痛苦
5668.你们丷猪姐姐喜欢远远的看你，但不敢跟你对视
5669.淮南桉谢谢你来过我的世界，留下回忆后就走开
5670.hey白阿白说一个人挺好的其实心里还是孤独的渴望能遇到一个知己吧？
5671.你球球我呀我相信
5672.飞轻绝我今年打算去和你约定要去的所有地方
5673.丰宇和我还想做你的仙女啊yk
5674.就你算了吧没有，我水瓶的
5675.老王對你的愛--爱情“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
5676.哎噶啊啊听着情歌 想着与爱情无关的心事
5677.恋夕阳慕晨光愿赌服输罢了
5678.大亭zi最喜欢你的侧脸 遗憾的是再也没机会看到 没关系 我放开了美好的事物 留给了你希望看到的人
5679.小面瘫v呦 ，我该离开了。因为你让快乐的不是我。这个经常在你身边欺负你，闹你的我，发现我不能让你更快乐，②你的快乐不属于我1
5680.臾涼_____他不喜欢我，我也只为他哭过，但我不后悔喜欢他。
5681.唧唧蝈瞒着所有人喜欢你呢
5682.甜甜的酸奶君手机上存着你的相片 想你的时候偷偷就看一眼 但我不告诉你我喜欢你 或许是因为懦弱 或许是因为自卑 一切的一切只化作一句话 我爱你
5683.-南笺_嘿，你该离开了，他现在已经非常爱笑了，看来，他很喜欢她.
5684.sixgod180ml说不出为什么，有些人从你的世界里变得越来越陌生，你拼命的想拉住他，可是内心的距离越来越远，远到超乎你的想象。不要去太多思考未来的你们怎样，好好地珍惜保护好现在的世界。好想大哭一场，现在好像没了哭的勇气。
5685.飞轻绝我因为你而选择网易云，现在，你讨厌我，网易云都不用了[哀伤]
5686.卖克罗心的老男孩好听呢 第一次听
5687.柒柒小老大我……还是下不掉决心取消他的特别关心啊
5688.Wait-戈多之前发给你的时候，不知道这个歌的意思，现在你走了，我再听，发现突然懂了，却再也找不到你[流泪][流泪][流泪]
5689.短质势"My…my face is mine. My hands are mine…but I am not. I am yours."
5690.幺幺晃儿简直和我一模一样
5691.Just_be_kind你喜欢我的侧颜，却嫌弃我的正脸[哀伤]但我喜欢你的一切呀。愿你一生，有山可靠，有树可栖[爱心]
5692.野心与你乐极生悲曾经你手机密码是我的生日，手机相册最多的是我的照片。曾经你满口都是我满眼都是我，我们形影不离。曾经所以都羡慕我们，可是……现在你在哪里。
5693.浮生--__-__我始终为你而紧张，为你而颤抖;可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它紧绷的发条没有感觉一样;这根发条在暗中耐心地为你数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。
5694.妄ideology抓住一个同城近三万热评大佬
5695.想含笑合群_奈何孤独成性喜欢一个人断断续续快十年了……现在我想放弃了……因为没有结果……哈哈……
5696.霜灵苒真的调皮，差点落泪了(^m^)
5697.前缘-难续都来关注我吧[大笑]
5698.爱吃鱼的陈三岁几乎每个人都听过“不忘初心，方得始终”，却少有人知道下一句“初心易得，始终难守”。 ​​​​
5699.向日葵不说心情我也好想取消，可还是舍不得怎么办。
5700.官宏达有一天我跟我朋友出去玩时遇到一帮女孩那时第一次跟她说话第二次就喜欢上了她然后一直一直在一起玩直到有一天跟她表白然后她说有男朋友了呵呵玩了那么久才说有男朋友    唉  
5701.我当然是渔夫先生啊打了很多字 删了      谁又没个故事呢
5702.届声届未到想上热门要靠自己，来坐好，上去再说话昂
5703.因果困你我滴滴滴
别人家的小可爱
5704.昨日如枫祝你能找到
5705.人间冷暖只有自己知道我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。2018.05.06
5706.SUBGROUP丶因为他不喜欢我呀
5707.很难吗喜欢我_我始终认为，朋友变成情侣是最冒险的事儿。成为情侣就意味着有一天会分手，那就永远失去了这个朋友。一旦对朋友有了喜欢的感情，也证明友谊走到了终点，无论是否在一起没有，都没办法用纯粹的感情对待对方了。
5708.hihihihi有所以才叫人嘛[大哭]
5709.心請i人就是贱，何必对她念念不忘
5710.hihihihi有来，一起
5711.好甜的大苗对啊，还在流着泪
5712.-得君识-有风险才蜕变，时间总会说再见[憨笑]
5713.清欢-2000为什么不表白呀[大笑]
5714.SUBGROUP丶2014年我第一次看到他的侧脸
只一眼
就沦陷了四年
现在瞒着所有人还是爱他
第一眼爱上的人果然很难忘啊
现在很想他
可也只能想
[心碎]
5715.心請i我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友，我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。2018.05.06

5716.-飞丞其实 我曾经喜欢了他六年，在一起过一次后来又分了，鼓起勇气又复合，最后分手原因是因为他腻了，没过多久又找了一个女朋友，曾经每天一提到他就会哭到现在还会泛起涟漪，不过还好，都过去了。
5717.Abby-小姐姐打破14444
5718.TM莴湘我什么东西都愿意丢，但惟独你的东西每天都在我眼前晃来晃去，
5719.迟念-97喜欢一个人  明知道这份感情有始无终还是一次次的梦见他   或许我和他只能越走越远   可还是期待那百分之一的可能
5720.你应该被抱紧s但凡有一人肯好好了解我 也不会一直单身到现在
5721.猫耳朵糊涂巷是啊是啊有一点点
5722.往前是绿洲转身入荒漠有人觉得前奏很像病变吗
5723.奈鹿且良以前包容你一次次，以后不会了
没原则的人，不见
5724.coins茔芘好好听
5725.野鹤AduLk好难…我有点等不及了
5726.望海桐此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
5727.陈宸域十二年了
可最后也是无疾而终吧
5728.hey白阿白知己难得并不是一朝一夕就能找得到的，也只有朝夕相处才能知道谁是知己之交，我们都应该迈出这一步说不定她，就在你的身边。慢慢发掘你们的情感，深情还会害怕赴汤蹈火吗？爱情你不去寻找你们会遇到吗？
5729.向阳的胖胖从来没上过热门，送我上去好吗？
5730.独家记忆Min98最好不过余生只有你，最坏不过余生只有回忆。
5731.陈废物柔自己只算个备胎，没有在一起过
5732.丶还剩六年抱抱你。当年喜欢了整整5年又花了2年去忘记。想想自己太痴情了。后来也就没有后来了。会好的哦
5733.我的阿浪8年了还分？
5734.御风uuu认识你6年多了，我也喜欢你这么久了，可眼看就要在一起了，你松开手了，我跟你说的释怀是假的，只是为了让你好好展开下一段恋情，我告诉自己忘了你，忘了你，可是真的好难好难，好难。
5735.陈废物柔你说我总会嫁人的，你会陪我，对我好，可17岁开始见到你以后再也喜欢不上任何人了，每次你睡着后，我都看着你的侧脸，从每根头发到每根胡茬，不敢错过你的每一次呼吸，多少个夜就那么看着你度过，八年了，我想以后是不会嫁人了，我只想陪在你身边，哪怕是远远的看着你的脸，偏执狂就偏执狂吧
5736.暂时不想起名刚发现还是有些遗漏的没删，那就这样吧，让它们安静地呆着，以后偶尔翻起化成一段回忆
5737.是大琦小家伙 想当年 我可喜欢你爸爸了
5738.独爱你的少女学校马上就要搬离这个地方了。我坐在田径场门前的座位，看着在球场上打球的那个男孩子的模样。他马上就要毕业了，可我却只能再见他这几面。也许他永远都不知道曾经有那么个姑娘曾经喜欢过他，很喜欢很喜欢的那种。少年，安康如愿。
5739.m-小绿你的侧脸
5740.还不是你长的比我丑啊嘿，小姑娘，我挺喜欢你啊。
5741.舒克H-知己难求
5742.余生就一个ni你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧！也应该很孤单吧，一个人翻着评论傻笑。晚上要少熬夜，天凉多穿点，有委屈就哭出来，珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己。实在没有找到陆肆伍伍肆贰贰贰壹这里都是网易单身狗难民营，愿你早日找到意中人！
5743.马通666只是过了八年而已。[呲牙]
5744.-lovei我只不过是不想让你知道而已
5745.要快乐啊小太阳对啊
5746.NOVERINE听到这首歌的时候，想起了说好忘掉的你，忘掉你真的好难
5747.意中人__w可能知道不会在一起，所以也不想争取看他以后能幸福就好，如果不幸福在照顾他，但是真的很痛苦
5748.你们丷猪姐姐喜欢远远的看你，但不敢跟你对视
5749.淮南桉谢谢你来过我的世界，留下回忆后就走开
5750.hey白阿白说一个人挺好的其实心里还是孤独的渴望能遇到一个知己吧？
5751.你球球我呀我相信
5752.飞轻绝我今年打算去和你约定要去的所有地方
5753.丰宇和我还想做你的仙女啊yk
5754.就你算了吧没有，我水瓶的
5755.老王對你的愛--爱情“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
5756.哎噶啊啊听着情歌 想着与爱情无关的心事
5757.恋夕阳慕晨光愿赌服输罢了
5758.大亭zi最喜欢你的侧脸 遗憾的是再也没机会看到 没关系 我放开了美好的事物 留给了你希望看到的人
5759.小面瘫v呦 ，我该离开了。因为你让快乐的不是我。这个经常在你身边欺负你，闹你的我，发现我不能让你更快乐，②你的快乐不属于我1
5760.臾涼_____他不喜欢我，我也只为他哭过，但我不后悔喜欢他。
5761.唧唧蝈瞒着所有人喜欢你呢
5762.甜甜的酸奶君手机上存着你的相片 想你的时候偷偷就看一眼 但我不告诉你我喜欢你 或许是因为懦弱 或许是因为自卑 一切的一切只化作一句话 我爱你
5763.-南笺_嘿，你该离开了，他现在已经非常爱笑了，看来，他很喜欢她.
5764.sixgod180ml说不出为什么，有些人从你的世界里变得越来越陌生，你拼命的想拉住他，可是内心的距离越来越远，远到超乎你的想象。不要去太多思考未来的你们怎样，好好地珍惜保护好现在的世界。好想大哭一场，现在好像没了哭的勇气。
5765.飞轻绝我因为你而选择网易云，现在，你讨厌我，网易云都不用了[哀伤]
5766.卖克罗心的老男孩好听呢 第一次听
5767.柒柒小老大我……还是下不掉决心取消他的特别关心啊
5768.Wait-戈多之前发给你的时候，不知道这个歌的意思，现在你走了，我再听，发现突然懂了，却再也找不到你[流泪][流泪][流泪]
5769.短质势"My…my face is mine. My hands are mine…but I am not. I am yours."
5770.幺幺晃儿简直和我一模一样
5771.Just_be_kind你喜欢我的侧颜，却嫌弃我的正脸[哀伤]但我喜欢你的一切呀。愿你一生，有山可靠，有树可栖[爱心]
5772.野心与你乐极生悲曾经你手机密码是我的生日，手机相册最多的是我的照片。曾经你满口都是我满眼都是我，我们形影不离。曾经所以都羡慕我们，可是……现在你在哪里。
5773.浮生--__-__我始终为你而紧张，为你而颤抖;可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它紧绷的发条没有感觉一样;这根发条在暗中耐心地为你数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。
5774.妄ideology抓住一个同城近三万热评大佬
5775.想含笑合群_奈何孤独成性喜欢一个人断断续续快十年了……现在我想放弃了……因为没有结果……哈哈……
5776.霜灵苒真的调皮，差点落泪了(^m^)
5777.前缘-难续都来关注我吧[大笑]
5778.爱吃鱼的陈三岁几乎每个人都听过“不忘初心，方得始终”，却少有人知道下一句“初心易得，始终难守”。 ​​​​
5779.向日葵不说心情我也好想取消，可还是舍不得怎么办。
5780.官宏达有一天我跟我朋友出去玩时遇到一帮女孩那时第一次跟她说话第二次就喜欢上了她然后一直一直在一起玩直到有一天跟她表白然后她说有男朋友了呵呵玩了那么久才说有男朋友    唉  
5781.钻本无心反反复复的，自我欺骗。
5782.江儿猪你不喜欢我抽烟我把烟戒了 你不喜欢我喝酒我把酒戒了 你不喜欢我交朋友我把所有人都删了 你不喜欢我打游戏我就不玩游戏 你不喜欢我出门我就不出门 你喜欢什么我做什么 你不喜欢的事情我都不做 到最后 你不爱我了
5783.叮叮叮铛铛咚天  ~~~~我的天~~~~~我的天呐[憨笑]
5784.nagisa1102喜欢你半年了，我不知道还会坚持多久，马上就要分别了，这些回忆我会珍藏的。
5785.舒克H-一个人挺好的 别喜欢了别人辜负了自己 小可爱[可爱]
5786.CLAVER_MONSTER泪目
5787.m-小绿有时候会羡慕那些被人深爱过很久很久的女孩子，因为好像我都是从未被谁深爱过，大概都是需要和被需要以及比较合适、
5788.独家记忆Min98刚开学的时候他天天找我聊天直到放个国庆之后就很少聊了等了半个学期之后我忍不住告诉他我喜欢他也说了知道他不喜欢我然后祝他遇到对的人他没回我
5789.大青大树就在今晚我失恋了，听着听着眼泪掉下来。
5790.宋子杰rap咋的啦？是我不够帅气可爱吗
5791.叁叁27侧脸比正脸深情
5792.芦奇的芦芦奇的奇两浅一深 嗯(⊙_⊙)
5793.YEHEIH喜欢你的第289天，中途想过放弃，因为我配不上你。但不知为何，我坚持了289天，也许你就是我余生的唯一。。但，现实并非如此。无数次路过我的你，还有无数次站在一个地方偷偷看你的我，还有一年我的暗恋就要结束了吧。一年后我们将从初中毕业，但你至今还不知我的名字…我喜欢你，你也喜欢我好吗
5794.Kennyyyyyyyyyyy@神叨叨青山没柴 
5795.我特长我腿特长什么事
5796.飞轻绝这首是你这个星期听的最多的歌，我不信你会放得下，我送的戒指收到了吗？快递显示已经收货，不知道你带着怎么样，想你了
5797.三秒六个字我会举着手机偷拍你，然后抱着手机里你的图片偷偷的笑好半天，你问我怎么了，我说，你的侧脸很好看，我很喜欢
5798.南至啊真是有点奇怪呢.你爱我时.我不爱你.当我爱上你时你却不爱我了
5799.南至啊的确是
5800.南至啊加油
5801.猫耳朵糊涂巷是啊是啊有一点点
5802.往前是绿洲转身入荒漠有人觉得前奏很像病变吗
5803.奈鹿且良以前包容你一次次，以后不会了
没原则的人，不见
5804.coins茔芘好好听
5805.野鹤AduLk好难…我有点等不及了
5806.望海桐此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
5807.陈宸域十二年了
可最后也是无疾而终吧
5808.hey白阿白知己难得并不是一朝一夕就能找得到的，也只有朝夕相处才能知道谁是知己之交，我们都应该迈出这一步说不定她，就在你的身边。慢慢发掘你们的情感，深情还会害怕赴汤蹈火吗？爱情你不去寻找你们会遇到吗？
5809.向阳的胖胖从来没上过热门，送我上去好吗？
5810.独家记忆Min98最好不过余生只有你，最坏不过余生只有回忆。
5811.陈废物柔自己只算个备胎，没有在一起过
5812.丶还剩六年抱抱你。当年喜欢了整整5年又花了2年去忘记。想想自己太痴情了。后来也就没有后来了。会好的哦
5813.我的阿浪8年了还分？
5814.御风uuu认识你6年多了，我也喜欢你这么久了，可眼看就要在一起了，你松开手了，我跟你说的释怀是假的，只是为了让你好好展开下一段恋情，我告诉自己忘了你，忘了你，可是真的好难好难，好难。
5815.陈废物柔你说我总会嫁人的，你会陪我，对我好，可17岁开始见到你以后再也喜欢不上任何人了，每次你睡着后，我都看着你的侧脸，从每根头发到每根胡茬，不敢错过你的每一次呼吸，多少个夜就那么看着你度过，八年了，我想以后是不会嫁人了，我只想陪在你身边，哪怕是远远的看着你的脸，偏执狂就偏执狂吧
5816.暂时不想起名刚发现还是有些遗漏的没删，那就这样吧，让它们安静地呆着，以后偶尔翻起化成一段回忆
5817.是大琦小家伙 想当年 我可喜欢你爸爸了
5818.独爱你的少女学校马上就要搬离这个地方了。我坐在田径场门前的座位，看着在球场上打球的那个男孩子的模样。他马上就要毕业了，可我却只能再见他这几面。也许他永远都不知道曾经有那么个姑娘曾经喜欢过他，很喜欢很喜欢的那种。少年，安康如愿。
5819.m-小绿你的侧脸
5820.还不是你长的比我丑啊嘿，小姑娘，我挺喜欢你啊。
5821.舒克H-知己难求
5822.余生就一个ni你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧！也应该很孤单吧，一个人翻着评论傻笑。晚上要少熬夜，天凉多穿点，有委屈就哭出来，珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己。实在没有找到陆肆伍伍肆贰贰贰壹这里都是网易单身狗难民营，愿你早日找到意中人！
5823.马通666只是过了八年而已。[呲牙]
5824.-lovei我只不过是不想让你知道而已
5825.要快乐啊小太阳对啊
5826.NOVERINE听到这首歌的时候，想起了说好忘掉的你，忘掉你真的好难
5827.意中人__w可能知道不会在一起，所以也不想争取看他以后能幸福就好，如果不幸福在照顾他，但是真的很痛苦
5828.你们丷猪姐姐喜欢远远的看你，但不敢跟你对视
5829.淮南桉谢谢你来过我的世界，留下回忆后就走开
5830.hey白阿白说一个人挺好的其实心里还是孤独的渴望能遇到一个知己吧？
5831.你球球我呀我相信
5832.飞轻绝我今年打算去和你约定要去的所有地方
5833.丰宇和我还想做你的仙女啊yk
5834.就你算了吧没有，我水瓶的
5835.老王對你的愛--爱情“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
5836.哎噶啊啊听着情歌 想着与爱情无关的心事
5837.恋夕阳慕晨光愿赌服输罢了
5838.大亭zi最喜欢你的侧脸 遗憾的是再也没机会看到 没关系 我放开了美好的事物 留给了你希望看到的人
5839.小面瘫v呦 ，我该离开了。因为你让快乐的不是我。这个经常在你身边欺负你，闹你的我，发现我不能让你更快乐，②你的快乐不属于我1
5840.臾涼_____他不喜欢我，我也只为他哭过，但我不后悔喜欢他。
5841.唧唧蝈瞒着所有人喜欢你呢
5842.甜甜的酸奶君手机上存着你的相片 想你的时候偷偷就看一眼 但我不告诉你我喜欢你 或许是因为懦弱 或许是因为自卑 一切的一切只化作一句话 我爱你
5843.-南笺_嘿，你该离开了，他现在已经非常爱笑了，看来，他很喜欢她.
5844.sixgod180ml说不出为什么，有些人从你的世界里变得越来越陌生，你拼命的想拉住他，可是内心的距离越来越远，远到超乎你的想象。不要去太多思考未来的你们怎样，好好地珍惜保护好现在的世界。好想大哭一场，现在好像没了哭的勇气。
5845.飞轻绝我因为你而选择网易云，现在，你讨厌我，网易云都不用了[哀伤]
5846.卖克罗心的老男孩好听呢 第一次听
5847.柒柒小老大我……还是下不掉决心取消他的特别关心啊
5848.Wait-戈多之前发给你的时候，不知道这个歌的意思，现在你走了，我再听，发现突然懂了，却再也找不到你[流泪][流泪][流泪]
5849.短质势"My…my face is mine. My hands are mine…but I am not. I am yours."
5850.幺幺晃儿简直和我一模一样
5851.Just_be_kind你喜欢我的侧颜，却嫌弃我的正脸[哀伤]但我喜欢你的一切呀。愿你一生，有山可靠，有树可栖[爱心]
5852.野心与你乐极生悲曾经你手机密码是我的生日，手机相册最多的是我的照片。曾经你满口都是我满眼都是我，我们形影不离。曾经所以都羡慕我们，可是……现在你在哪里。
5853.浮生--__-__我始终为你而紧张，为你而颤抖;可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它紧绷的发条没有感觉一样;这根发条在暗中耐心地为你数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。
5854.妄ideology抓住一个同城近三万热评大佬
5855.想含笑合群_奈何孤独成性喜欢一个人断断续续快十年了……现在我想放弃了……因为没有结果……哈哈……
5856.霜灵苒真的调皮，差点落泪了(^m^)
5857.前缘-难续都来关注我吧[大笑]
5858.爱吃鱼的陈三岁几乎每个人都听过“不忘初心，方得始终”，却少有人知道下一句“初心易得，始终难守”。 ​​​​
5859.向日葵不说心情我也好想取消，可还是舍不得怎么办。
5860.官宏达有一天我跟我朋友出去玩时遇到一帮女孩那时第一次跟她说话第二次就喜欢上了她然后一直一直在一起玩直到有一天跟她表白然后她说有男朋友了呵呵玩了那么久才说有男朋友    唉  
5861.钻本无心反反复复的，自我欺骗。
5862.江儿猪你不喜欢我抽烟我把烟戒了 你不喜欢我喝酒我把酒戒了 你不喜欢我交朋友我把所有人都删了 你不喜欢我打游戏我就不玩游戏 你不喜欢我出门我就不出门 你喜欢什么我做什么 你不喜欢的事情我都不做 到最后 你不爱我了
5863.叮叮叮铛铛咚天  ~~~~我的天~~~~~我的天呐[憨笑]
5864.nagisa1102喜欢你半年了，我不知道还会坚持多久，马上就要分别了，这些回忆我会珍藏的。
5865.舒克H-一个人挺好的 别喜欢了别人辜负了自己 小可爱[可爱]
5866.CLAVER_MONSTER泪目
5867.m-小绿有时候会羡慕那些被人深爱过很久很久的女孩子，因为好像我都是从未被谁深爱过，大概都是需要和被需要以及比较合适、
5868.独家记忆Min98刚开学的时候他天天找我聊天直到放个国庆之后就很少聊了等了半个学期之后我忍不住告诉他我喜欢他也说了知道他不喜欢我然后祝他遇到对的人他没回我
5869.大青大树就在今晚我失恋了，听着听着眼泪掉下来。
5870.宋子杰rap咋的啦？是我不够帅气可爱吗
5871.叁叁27侧脸比正脸深情
5872.芦奇的芦芦奇的奇两浅一深 嗯(⊙_⊙)
5873.YEHEIH喜欢你的第289天，中途想过放弃，因为我配不上你。但不知为何，我坚持了289天，也许你就是我余生的唯一。。但，现实并非如此。无数次路过我的你，还有无数次站在一个地方偷偷看你的我，还有一年我的暗恋就要结束了吧。一年后我们将从初中毕业，但你至今还不知我的名字…我喜欢你，你也喜欢我好吗
5874.Kennyyyyyyyyyyy@神叨叨青山没柴 
5875.我特长我腿特长什么事
5876.飞轻绝这首是你这个星期听的最多的歌，我不信你会放得下，我送的戒指收到了吗？快递显示已经收货，不知道你带着怎么样，想你了
5877.三秒六个字我会举着手机偷拍你，然后抱着手机里你的图片偷偷的笑好半天，你问我怎么了，我说，你的侧脸很好看，我很喜欢
5878.南至啊真是有点奇怪呢.你爱我时.我不爱你.当我爱上你时你却不爱我了
5879.南至啊的确是
5880.南至啊加油
5881.南至啊又是在哪复制的.不过我还是会点赞
5882.美美独享不敢想象背后的故事
5883.妇联主任李二狗如果，有人认识一个叫乔晓琴的女子请转告一下，就说16年坐在她身边发呆的男生找不到她了，大家帮忙顶一下谢谢
5884.糊弄钦Q1所有的喜欢都不一定会得到一定的回应😞
5885.太傻i1705我从128斤瘦到现在94斤一直单曲循环这首歌，现在依旧爱听
5886.柳边月有多少人和我一样，
从喜欢的人身边经过总是装作不经意，
被喜欢的人拒绝了总是笑着装作不在意。
5887.一半完整及时两家一南一北。只要你说你想我了，你饿了。我都会放下手中的一切飞奔的去见你
5888.三千弱水不如你前奏像faded，这是我的错觉吗？
5889.有效循环在你心里对[爱心][爱心][爱心]
5890.木子小可耐我喜欢你，马涛
5891.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在陕西，他在青海
5892.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在
5893.979-02老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
5894.优乐美妍你是我一生追逐的梦！LXp
5895.优乐美妍前奏秒赞
5896.陌路-是你嘿，
我也是呢！
5897.鹿系男友其实两个人在一起最初是感觉，走到最后靠的是那份平凡。很多人羡慕一房两人三餐四季，却不知道背后有怎样的故事。
5898.清风与清茶我只想问一句  这不是快手抖音歌吧
5899.duhfth没有   只是坦然罢了
5900.Erosiy遇见了那么多人 最后也走了那么多人
5901.舒克H-知己难求
5902.余生就一个ni你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧！也应该很孤单吧，一个人翻着评论傻笑。晚上要少熬夜，天凉多穿点，有委屈就哭出来，珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己。实在没有找到陆肆伍伍肆贰贰贰壹这里都是网易单身狗难民营，愿你早日找到意中人！
5903.马通666只是过了八年而已。[呲牙]
5904.-lovei我只不过是不想让你知道而已
5905.要快乐啊小太阳对啊
5906.NOVERINE听到这首歌的时候，想起了说好忘掉的你，忘掉你真的好难
5907.意中人__w可能知道不会在一起，所以也不想争取看他以后能幸福就好，如果不幸福在照顾他，但是真的很痛苦
5908.你们丷猪姐姐喜欢远远的看你，但不敢跟你对视
5909.淮南桉谢谢你来过我的世界，留下回忆后就走开
5910.hey白阿白说一个人挺好的其实心里还是孤独的渴望能遇到一个知己吧？
5911.你球球我呀我相信
5912.飞轻绝我今年打算去和你约定要去的所有地方
5913.丰宇和我还想做你的仙女啊yk
5914.就你算了吧没有，我水瓶的
5915.老王對你的愛--爱情“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
5916.哎噶啊啊听着情歌 想着与爱情无关的心事
5917.恋夕阳慕晨光愿赌服输罢了
5918.大亭zi最喜欢你的侧脸 遗憾的是再也没机会看到 没关系 我放开了美好的事物 留给了你希望看到的人
5919.小面瘫v呦 ，我该离开了。因为你让快乐的不是我。这个经常在你身边欺负你，闹你的我，发现我不能让你更快乐，②你的快乐不属于我1
5920.臾涼_____他不喜欢我，我也只为他哭过，但我不后悔喜欢他。
5921.唧唧蝈瞒着所有人喜欢你呢
5922.甜甜的酸奶君手机上存着你的相片 想你的时候偷偷就看一眼 但我不告诉你我喜欢你 或许是因为懦弱 或许是因为自卑 一切的一切只化作一句话 我爱你
5923.-南笺_嘿，你该离开了，他现在已经非常爱笑了，看来，他很喜欢她.
5924.sixgod180ml说不出为什么，有些人从你的世界里变得越来越陌生，你拼命的想拉住他，可是内心的距离越来越远，远到超乎你的想象。不要去太多思考未来的你们怎样，好好地珍惜保护好现在的世界。好想大哭一场，现在好像没了哭的勇气。
5925.飞轻绝我因为你而选择网易云，现在，你讨厌我，网易云都不用了[哀伤]
5926.卖克罗心的老男孩好听呢 第一次听
5927.柒柒小老大我……还是下不掉决心取消他的特别关心啊
5928.Wait-戈多之前发给你的时候，不知道这个歌的意思，现在你走了，我再听，发现突然懂了，却再也找不到你[流泪][流泪][流泪]
5929.短质势"My…my face is mine. My hands are mine…but I am not. I am yours."
5930.幺幺晃儿简直和我一模一样
5931.Just_be_kind你喜欢我的侧颜，却嫌弃我的正脸[哀伤]但我喜欢你的一切呀。愿你一生，有山可靠，有树可栖[爱心]
5932.野心与你乐极生悲曾经你手机密码是我的生日，手机相册最多的是我的照片。曾经你满口都是我满眼都是我，我们形影不离。曾经所以都羡慕我们，可是……现在你在哪里。
5933.浮生--__-__我始终为你而紧张，为你而颤抖;可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它紧绷的发条没有感觉一样;这根发条在暗中耐心地为你数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。
5934.妄ideology抓住一个同城近三万热评大佬
5935.想含笑合群_奈何孤独成性喜欢一个人断断续续快十年了……现在我想放弃了……因为没有结果……哈哈……
5936.霜灵苒真的调皮，差点落泪了(^m^)
5937.前缘-难续都来关注我吧[大笑]
5938.爱吃鱼的陈三岁几乎每个人都听过“不忘初心，方得始终”，却少有人知道下一句“初心易得，始终难守”。 ​​​​
5939.向日葵不说心情我也好想取消，可还是舍不得怎么办。
5940.官宏达有一天我跟我朋友出去玩时遇到一帮女孩那时第一次跟她说话第二次就喜欢上了她然后一直一直在一起玩直到有一天跟她表白然后她说有男朋友了呵呵玩了那么久才说有男朋友    唉  
5941.钻本无心反反复复的，自我欺骗。
5942.江儿猪你不喜欢我抽烟我把烟戒了 你不喜欢我喝酒我把酒戒了 你不喜欢我交朋友我把所有人都删了 你不喜欢我打游戏我就不玩游戏 你不喜欢我出门我就不出门 你喜欢什么我做什么 你不喜欢的事情我都不做 到最后 你不爱我了
5943.叮叮叮铛铛咚天  ~~~~我的天~~~~~我的天呐[憨笑]
5944.nagisa1102喜欢你半年了，我不知道还会坚持多久，马上就要分别了，这些回忆我会珍藏的。
5945.舒克H-一个人挺好的 别喜欢了别人辜负了自己 小可爱[可爱]
5946.CLAVER_MONSTER泪目
5947.m-小绿有时候会羡慕那些被人深爱过很久很久的女孩子，因为好像我都是从未被谁深爱过，大概都是需要和被需要以及比较合适、
5948.独家记忆Min98刚开学的时候他天天找我聊天直到放个国庆之后就很少聊了等了半个学期之后我忍不住告诉他我喜欢他也说了知道他不喜欢我然后祝他遇到对的人他没回我
5949.大青大树就在今晚我失恋了，听着听着眼泪掉下来。
5950.宋子杰rap咋的啦？是我不够帅气可爱吗
5951.叁叁27侧脸比正脸深情
5952.芦奇的芦芦奇的奇两浅一深 嗯(⊙_⊙)
5953.YEHEIH喜欢你的第289天，中途想过放弃，因为我配不上你。但不知为何，我坚持了289天，也许你就是我余生的唯一。。但，现实并非如此。无数次路过我的你，还有无数次站在一个地方偷偷看你的我，还有一年我的暗恋就要结束了吧。一年后我们将从初中毕业，但你至今还不知我的名字…我喜欢你，你也喜欢我好吗
5954.Kennyyyyyyyyyyy@神叨叨青山没柴 
5955.我特长我腿特长什么事
5956.飞轻绝这首是你这个星期听的最多的歌，我不信你会放得下，我送的戒指收到了吗？快递显示已经收货，不知道你带着怎么样，想你了
5957.三秒六个字我会举着手机偷拍你，然后抱着手机里你的图片偷偷的笑好半天，你问我怎么了，我说，你的侧脸很好看，我很喜欢
5958.南至啊真是有点奇怪呢.你爱我时.我不爱你.当我爱上你时你却不爱我了
5959.南至啊的确是
5960.南至啊加油
5961.南至啊又是在哪复制的.不过我还是会点赞
5962.美美独享不敢想象背后的故事
5963.妇联主任李二狗如果，有人认识一个叫乔晓琴的女子请转告一下，就说16年坐在她身边发呆的男生找不到她了，大家帮忙顶一下谢谢
5964.糊弄钦Q1所有的喜欢都不一定会得到一定的回应😞
5965.太傻i1705我从128斤瘦到现在94斤一直单曲循环这首歌，现在依旧爱听
5966.柳边月有多少人和我一样，
从喜欢的人身边经过总是装作不经意，
被喜欢的人拒绝了总是笑着装作不在意。
5967.一半完整及时两家一南一北。只要你说你想我了，你饿了。我都会放下手中的一切飞奔的去见你
5968.三千弱水不如你前奏像faded，这是我的错觉吗？
5969.有效循环在你心里对[爱心][爱心][爱心]
5970.木子小可耐我喜欢你，马涛
5971.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在陕西，他在青海
5972.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在
5973.979-02老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
5974.优乐美妍你是我一生追逐的梦！LXp
5975.优乐美妍前奏秒赞
5976.陌路-是你嘿，
我也是呢！
5977.鹿系男友其实两个人在一起最初是感觉，走到最后靠的是那份平凡。很多人羡慕一房两人三餐四季，却不知道背后有怎样的故事。
5978.清风与清茶我只想问一句  这不是快手抖音歌吧
5979.duhfth没有   只是坦然罢了
5980.Erosiy遇见了那么多人 最后也走了那么多人
5981.文茉晗我后悔当初和他分开了
5982.netfan_yang怎么感觉和光年之外听着差不多啊，有部分的曲调是相同的
5983.和我恋爱可是要结婚的嗯  喜欢过                                                                                不过  再见啦 ​​​.
5984.浮生--__-__我好喜欢你，所以我主动去找你，我会偷偷幻想我们的以后，我每天都在小心翼翼的期待你的消息，我开心的时候最先想到你，我纠结 ，我害怕，我难过，为什么每次都是我来结尾，为什么你说忙的时候朋友圈还在更新，我骗自己我对于你是不同的，最后才明白，不过是其中之一罢了，呐，从这之后，每天晚上都可
5985.是团团子呀以前，为了想要特别关注他关注了许多人。今天，我取消了，最喜欢的那一个特别关注，留下了许多人。
5986.七麒麟余生承蒙你的出现，够我喜欢好久
5987.叮铃铃ing_哈哈哈[亲亲]
5988.你眼睛真好看喵还有一样的吗
5989.十许七这首歌的调子，这...怎么，是抄袭吗?还是？??
5990.maomaoca挖槽，刚才鼠标失灵 玩三国杀  我华佗队友给了好多牌 我没急救  日日日日日 感觉辜负了他们   吓得我 直接跑了     啊啊啊啊啊啊啊
5991.噬魂灬落尘你的侧脸，
从熟悉到陌生。
5992.冷瞳灬温眸第一次听得一首歌，却感觉很熟悉的，应该和某一首很相似，却又不一样
5993.Aldodo曾经以为
优秀的人才能被喜欢
直到被爱过以后
其实优秀这件事一点也不重要
5994.雅歌Yy只见过模糊却也难忘记。时间会说出再见。一切安好大Yy
5995.这是真的刘翠记得爱自己
5996.Erosiy对嘛 人这一辈子就应该为自己而活
5997.夕梦随风没谈过恋爱，但仍记得她的侧脸
5998.顾念卿卿卿日推这首的人不简单。
5999.李嘉瑤_就这么失去你了，你有了女朋友，这个答案其实我知道的，我不想在为你哭了
6000.我都说了这么多淼淼一笑倾城
6001.唧唧蝈瞒着所有人喜欢你呢
6002.甜甜的酸奶君手机上存着你的相片 想你的时候偷偷就看一眼 但我不告诉你我喜欢你 或许是因为懦弱 或许是因为自卑 一切的一切只化作一句话 我爱你
6003.-南笺_嘿，你该离开了，他现在已经非常爱笑了，看来，他很喜欢她.
6004.sixgod180ml说不出为什么，有些人从你的世界里变得越来越陌生，你拼命的想拉住他，可是内心的距离越来越远，远到超乎你的想象。不要去太多思考未来的你们怎样，好好地珍惜保护好现在的世界。好想大哭一场，现在好像没了哭的勇气。
6005.飞轻绝我因为你而选择网易云，现在，你讨厌我，网易云都不用了[哀伤]
6006.卖克罗心的老男孩好听呢 第一次听
6007.柒柒小老大我……还是下不掉决心取消他的特别关心啊
6008.Wait-戈多之前发给你的时候，不知道这个歌的意思，现在你走了，我再听，发现突然懂了，却再也找不到你[流泪][流泪][流泪]
6009.短质势"My…my face is mine. My hands are mine…but I am not. I am yours."
6010.幺幺晃儿简直和我一模一样
6011.Just_be_kind你喜欢我的侧颜，却嫌弃我的正脸[哀伤]但我喜欢你的一切呀。愿你一生，有山可靠，有树可栖[爱心]
6012.野心与你乐极生悲曾经你手机密码是我的生日，手机相册最多的是我的照片。曾经你满口都是我满眼都是我，我们形影不离。曾经所以都羡慕我们，可是……现在你在哪里。
6013.浮生--__-__我始终为你而紧张，为你而颤抖;可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它紧绷的发条没有感觉一样;这根发条在暗中耐心地为你数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。
6014.妄ideology抓住一个同城近三万热评大佬
6015.想含笑合群_奈何孤独成性喜欢一个人断断续续快十年了……现在我想放弃了……因为没有结果……哈哈……
6016.霜灵苒真的调皮，差点落泪了(^m^)
6017.前缘-难续都来关注我吧[大笑]
6018.爱吃鱼的陈三岁几乎每个人都听过“不忘初心，方得始终”，却少有人知道下一句“初心易得，始终难守”。 ​​​​
6019.向日葵不说心情我也好想取消，可还是舍不得怎么办。
6020.官宏达有一天我跟我朋友出去玩时遇到一帮女孩那时第一次跟她说话第二次就喜欢上了她然后一直一直在一起玩直到有一天跟她表白然后她说有男朋友了呵呵玩了那么久才说有男朋友    唉  
6021.钻本无心反反复复的，自我欺骗。
6022.江儿猪你不喜欢我抽烟我把烟戒了 你不喜欢我喝酒我把酒戒了 你不喜欢我交朋友我把所有人都删了 你不喜欢我打游戏我就不玩游戏 你不喜欢我出门我就不出门 你喜欢什么我做什么 你不喜欢的事情我都不做 到最后 你不爱我了
6023.叮叮叮铛铛咚天  ~~~~我的天~~~~~我的天呐[憨笑]
6024.nagisa1102喜欢你半年了，我不知道还会坚持多久，马上就要分别了，这些回忆我会珍藏的。
6025.舒克H-一个人挺好的 别喜欢了别人辜负了自己 小可爱[可爱]
6026.CLAVER_MONSTER泪目
6027.m-小绿有时候会羡慕那些被人深爱过很久很久的女孩子，因为好像我都是从未被谁深爱过，大概都是需要和被需要以及比较合适、
6028.独家记忆Min98刚开学的时候他天天找我聊天直到放个国庆之后就很少聊了等了半个学期之后我忍不住告诉他我喜欢他也说了知道他不喜欢我然后祝他遇到对的人他没回我
6029.大青大树就在今晚我失恋了，听着听着眼泪掉下来。
6030.宋子杰rap咋的啦？是我不够帅气可爱吗
6031.叁叁27侧脸比正脸深情
6032.芦奇的芦芦奇的奇两浅一深 嗯(⊙_⊙)
6033.YEHEIH喜欢你的第289天，中途想过放弃，因为我配不上你。但不知为何，我坚持了289天，也许你就是我余生的唯一。。但，现实并非如此。无数次路过我的你，还有无数次站在一个地方偷偷看你的我，还有一年我的暗恋就要结束了吧。一年后我们将从初中毕业，但你至今还不知我的名字…我喜欢你，你也喜欢我好吗
6034.Kennyyyyyyyyyyy@神叨叨青山没柴 
6035.我特长我腿特长什么事
6036.飞轻绝这首是你这个星期听的最多的歌，我不信你会放得下，我送的戒指收到了吗？快递显示已经收货，不知道你带着怎么样，想你了
6037.三秒六个字我会举着手机偷拍你，然后抱着手机里你的图片偷偷的笑好半天，你问我怎么了，我说，你的侧脸很好看，我很喜欢
6038.南至啊真是有点奇怪呢.你爱我时.我不爱你.当我爱上你时你却不爱我了
6039.南至啊的确是
6040.南至啊加油
6041.南至啊又是在哪复制的.不过我还是会点赞
6042.美美独享不敢想象背后的故事
6043.妇联主任李二狗如果，有人认识一个叫乔晓琴的女子请转告一下，就说16年坐在她身边发呆的男生找不到她了，大家帮忙顶一下谢谢
6044.糊弄钦Q1所有的喜欢都不一定会得到一定的回应😞
6045.太傻i1705我从128斤瘦到现在94斤一直单曲循环这首歌，现在依旧爱听
6046.柳边月有多少人和我一样，
从喜欢的人身边经过总是装作不经意，
被喜欢的人拒绝了总是笑着装作不在意。
6047.一半完整及时两家一南一北。只要你说你想我了，你饿了。我都会放下手中的一切飞奔的去见你
6048.三千弱水不如你前奏像faded，这是我的错觉吗？
6049.有效循环在你心里对[爱心][爱心][爱心]
6050.木子小可耐我喜欢你，马涛
6051.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在陕西，他在青海
6052.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在
6053.979-02老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
6054.优乐美妍你是我一生追逐的梦！LXp
6055.优乐美妍前奏秒赞
6056.陌路-是你嘿，
我也是呢！
6057.鹿系男友其实两个人在一起最初是感觉，走到最后靠的是那份平凡。很多人羡慕一房两人三餐四季，却不知道背后有怎样的故事。
6058.清风与清茶我只想问一句  这不是快手抖音歌吧
6059.duhfth没有   只是坦然罢了
6060.Erosiy遇见了那么多人 最后也走了那么多人
6061.文茉晗我后悔当初和他分开了
6062.netfan_yang怎么感觉和光年之外听着差不多啊，有部分的曲调是相同的
6063.和我恋爱可是要结婚的嗯  喜欢过                                                                                不过  再见啦 ​​​.
6064.浮生--__-__我好喜欢你，所以我主动去找你，我会偷偷幻想我们的以后，我每天都在小心翼翼的期待你的消息，我开心的时候最先想到你，我纠结 ，我害怕，我难过，为什么每次都是我来结尾，为什么你说忙的时候朋友圈还在更新，我骗自己我对于你是不同的，最后才明白，不过是其中之一罢了，呐，从这之后，每天晚上都可
6065.是团团子呀以前，为了想要特别关注他关注了许多人。今天，我取消了，最喜欢的那一个特别关注，留下了许多人。
6066.七麒麟余生承蒙你的出现，够我喜欢好久
6067.叮铃铃ing_哈哈哈[亲亲]
6068.你眼睛真好看喵还有一样的吗
6069.十许七这首歌的调子，这...怎么，是抄袭吗?还是？??
6070.maomaoca挖槽，刚才鼠标失灵 玩三国杀  我华佗队友给了好多牌 我没急救  日日日日日 感觉辜负了他们   吓得我 直接跑了     啊啊啊啊啊啊啊
6071.噬魂灬落尘你的侧脸，
从熟悉到陌生。
6072.冷瞳灬温眸第一次听得一首歌，却感觉很熟悉的，应该和某一首很相似，却又不一样
6073.Aldodo曾经以为
优秀的人才能被喜欢
直到被爱过以后
其实优秀这件事一点也不重要
6074.雅歌Yy只见过模糊却也难忘记。时间会说出再见。一切安好大Yy
6075.这是真的刘翠记得爱自己
6076.Erosiy对嘛 人这一辈子就应该为自己而活
6077.夕梦随风没谈过恋爱，但仍记得她的侧脸
6078.顾念卿卿卿日推这首的人不简单。
6079.李嘉瑤_就这么失去你了，你有了女朋友，这个答案其实我知道的，我不想在为你哭了
6080.我都说了这么多淼淼一笑倾城
6081.柠檬树薯片好听
6082.时光故事公众号朋友圈成书你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6083.然君对你说我只知道，她应该是已经出生了
6084.然君对你说村上春树说:我没说过
6085.时光故事公众号朋友圈成书赞
6086.时光故事公众号朋友圈成书都是一堆无关紧要的话。
6087.有效循环在你心里人的一生应该为自己而活
应该喜欢自己
也不要太在意别人怎么看我
或者别人怎么想我
其实 别人如何衡量你
也全在于你自己如何衡量自己
6088.西北带刀我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6089.牵着某人的手z你涩会
6090.只听伤感歌曲的男生我失去你了，你说你已经有男朋友，这个答案真扎心，你还说我们还能做好朋友，原来我一直都是一厢情愿，真可笑，我笑自己傻笑自己活该，为她付出的一切都是白费，我是男生，我对自己说一定不要哭出来，可没用的我在回家的火车上哭得一塌糊涂#
6091.可能我就是丧比吧你也是天蝎座啊
6092.就你算了吧后会无期
6093.就你算了吧该走的留不住，不走的不用留
6094.就你算了吧和你好像，唉
6095.生活有阳光睡觉带耳机会出事的
6096.duhfth哈哈哈哈哈哈哈   我856😌
6097.嗨二狗子呀随缘就好
6098.一个默默无闻的网易云音乐用户特別關心                       0/0
6099.Vivien-李喜欢[星星]
6100.是風秋我能和你认识一下吗
6101.钻本无心反反复复的，自我欺骗。
6102.江儿猪你不喜欢我抽烟我把烟戒了 你不喜欢我喝酒我把酒戒了 你不喜欢我交朋友我把所有人都删了 你不喜欢我打游戏我就不玩游戏 你不喜欢我出门我就不出门 你喜欢什么我做什么 你不喜欢的事情我都不做 到最后 你不爱我了
6103.叮叮叮铛铛咚天  ~~~~我的天~~~~~我的天呐[憨笑]
6104.nagisa1102喜欢你半年了，我不知道还会坚持多久，马上就要分别了，这些回忆我会珍藏的。
6105.舒克H-一个人挺好的 别喜欢了别人辜负了自己 小可爱[可爱]
6106.CLAVER_MONSTER泪目
6107.m-小绿有时候会羡慕那些被人深爱过很久很久的女孩子，因为好像我都是从未被谁深爱过，大概都是需要和被需要以及比较合适、
6108.独家记忆Min98刚开学的时候他天天找我聊天直到放个国庆之后就很少聊了等了半个学期之后我忍不住告诉他我喜欢他也说了知道他不喜欢我然后祝他遇到对的人他没回我
6109.大青大树就在今晚我失恋了，听着听着眼泪掉下来。
6110.宋子杰rap咋的啦？是我不够帅气可爱吗
6111.叁叁27侧脸比正脸深情
6112.芦奇的芦芦奇的奇两浅一深 嗯(⊙_⊙)
6113.YEHEIH喜欢你的第289天，中途想过放弃，因为我配不上你。但不知为何，我坚持了289天，也许你就是我余生的唯一。。但，现实并非如此。无数次路过我的你，还有无数次站在一个地方偷偷看你的我，还有一年我的暗恋就要结束了吧。一年后我们将从初中毕业，但你至今还不知我的名字…我喜欢你，你也喜欢我好吗
6114.Kennyyyyyyyyyyy@神叨叨青山没柴 
6115.我特长我腿特长什么事
6116.飞轻绝这首是你这个星期听的最多的歌，我不信你会放得下，我送的戒指收到了吗？快递显示已经收货，不知道你带着怎么样，想你了
6117.三秒六个字我会举着手机偷拍你，然后抱着手机里你的图片偷偷的笑好半天，你问我怎么了，我说，你的侧脸很好看，我很喜欢
6118.南至啊真是有点奇怪呢.你爱我时.我不爱你.当我爱上你时你却不爱我了
6119.南至啊的确是
6120.南至啊加油
6121.南至啊又是在哪复制的.不过我还是会点赞
6122.美美独享不敢想象背后的故事
6123.妇联主任李二狗如果，有人认识一个叫乔晓琴的女子请转告一下，就说16年坐在她身边发呆的男生找不到她了，大家帮忙顶一下谢谢
6124.糊弄钦Q1所有的喜欢都不一定会得到一定的回应😞
6125.太傻i1705我从128斤瘦到现在94斤一直单曲循环这首歌，现在依旧爱听
6126.柳边月有多少人和我一样，
从喜欢的人身边经过总是装作不经意，
被喜欢的人拒绝了总是笑着装作不在意。
6127.一半完整及时两家一南一北。只要你说你想我了，你饿了。我都会放下手中的一切飞奔的去见你
6128.三千弱水不如你前奏像faded，这是我的错觉吗？
6129.有效循环在你心里对[爱心][爱心][爱心]
6130.木子小可耐我喜欢你，马涛
6131.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在陕西，他在青海
6132.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在
6133.979-02老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
6134.优乐美妍你是我一生追逐的梦！LXp
6135.优乐美妍前奏秒赞
6136.陌路-是你嘿，
我也是呢！
6137.鹿系男友其实两个人在一起最初是感觉，走到最后靠的是那份平凡。很多人羡慕一房两人三餐四季，却不知道背后有怎样的故事。
6138.清风与清茶我只想问一句  这不是快手抖音歌吧
6139.duhfth没有   只是坦然罢了
6140.Erosiy遇见了那么多人 最后也走了那么多人
6141.文茉晗我后悔当初和他分开了
6142.netfan_yang怎么感觉和光年之外听着差不多啊，有部分的曲调是相同的
6143.和我恋爱可是要结婚的嗯  喜欢过                                                                                不过  再见啦 ​​​.
6144.浮生--__-__我好喜欢你，所以我主动去找你，我会偷偷幻想我们的以后，我每天都在小心翼翼的期待你的消息，我开心的时候最先想到你，我纠结 ，我害怕，我难过，为什么每次都是我来结尾，为什么你说忙的时候朋友圈还在更新，我骗自己我对于你是不同的，最后才明白，不过是其中之一罢了，呐，从这之后，每天晚上都可
6145.是团团子呀以前，为了想要特别关注他关注了许多人。今天，我取消了，最喜欢的那一个特别关注，留下了许多人。
6146.七麒麟余生承蒙你的出现，够我喜欢好久
6147.叮铃铃ing_哈哈哈[亲亲]
6148.你眼睛真好看喵还有一样的吗
6149.十许七这首歌的调子，这...怎么，是抄袭吗?还是？??
6150.maomaoca挖槽，刚才鼠标失灵 玩三国杀  我华佗队友给了好多牌 我没急救  日日日日日 感觉辜负了他们   吓得我 直接跑了     啊啊啊啊啊啊啊
6151.噬魂灬落尘你的侧脸，
从熟悉到陌生。
6152.冷瞳灬温眸第一次听得一首歌，却感觉很熟悉的，应该和某一首很相似，却又不一样
6153.Aldodo曾经以为
优秀的人才能被喜欢
直到被爱过以后
其实优秀这件事一点也不重要
6154.雅歌Yy只见过模糊却也难忘记。时间会说出再见。一切安好大Yy
6155.这是真的刘翠记得爱自己
6156.Erosiy对嘛 人这一辈子就应该为自己而活
6157.夕梦随风没谈过恋爱，但仍记得她的侧脸
6158.顾念卿卿卿日推这首的人不简单。
6159.李嘉瑤_就这么失去你了，你有了女朋友，这个答案其实我知道的，我不想在为你哭了
6160.我都说了这么多淼淼一笑倾城
6161.柠檬树薯片好听
6162.时光故事公众号朋友圈成书你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6163.然君对你说我只知道，她应该是已经出生了
6164.然君对你说村上春树说:我没说过
6165.时光故事公众号朋友圈成书赞
6166.时光故事公众号朋友圈成书都是一堆无关紧要的话。
6167.有效循环在你心里人的一生应该为自己而活
应该喜欢自己
也不要太在意别人怎么看我
或者别人怎么想我
其实 别人如何衡量你
也全在于你自己如何衡量自己
6168.西北带刀我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6169.牵着某人的手z你涩会
6170.只听伤感歌曲的男生我失去你了，你说你已经有男朋友，这个答案真扎心，你还说我们还能做好朋友，原来我一直都是一厢情愿，真可笑，我笑自己傻笑自己活该，为她付出的一切都是白费，我是男生，我对自己说一定不要哭出来，可没用的我在回家的火车上哭得一塌糊涂#
6171.可能我就是丧比吧你也是天蝎座啊
6172.就你算了吧后会无期
6173.就你算了吧该走的留不住，不走的不用留
6174.就你算了吧和你好像，唉
6175.生活有阳光睡觉带耳机会出事的
6176.duhfth哈哈哈哈哈哈哈   我856😌
6177.嗨二狗子呀随缘就好
6178.一个默默无闻的网易云音乐用户特別關心                       0/0
6179.Vivien-李喜欢[星星]
6180.是風秋我能和你认识一下吗
6181.是我的俞斯年没错了成长好难受。
6182.六元扎小辫儿因为是朋友，只能他的侧脸出了神
6183.明日disco不删，还保留着一份感情
6184.下雨天吃饺子_J只能说是这个女生还没有足够喜欢他，不然不会放手的。
6185.南墙929不需要删 不聊 好像也就淡了
6186.南墙929不想撞南墙了 只想撞先生的胸膛
6187.明日disco现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了.
6188.炙夏之木前几天分手。并不是我不爱他了。只是因为他习惯了有我。习惯了无视我忽略我。
6189.闹女日推的朋友你们好啊 我们很酷不会为爱情流泪
6190.恋夕阳慕晨光不能见的
6191.拒收天气预报风吹过森林，树叶也会慢慢平静，就像我遇见你
6192.时光故事公众号朋友圈成书赞
6193.付鑫哥哥可以说都一样吧！
6194.付鑫哥哥不喜欢就会这样
6195.时光故事公众号朋友圈成书省点力气，我们一句一句聊，别回这么长啦！
6196.时光故事公众号朋友圈成书人们常说，老年人才话多哦。
6197.芲兮你的盖世英雄驾着七彩祥云还在路上 怎么能被拿着棉花糖的野猴子迷了眼
6198.起风了-你来我怀里吧我曾多次鼓起勇气说喜欢你 可是你每次都拒绝我了 不曾回应我任何话语 我不喜欢你了 如果我们再见面 就把彼此当做陌生人好了
6199.起风了-你来我怀里吧周先生，小女子不才，多有叨扰还请见谅，下次，再也不会了
6200.要快乐啊小太阳女生也是一样
6201.南至啊又是在哪复制的.不过我还是会点赞
6202.美美独享不敢想象背后的故事
6203.妇联主任李二狗如果，有人认识一个叫乔晓琴的女子请转告一下，就说16年坐在她身边发呆的男生找不到她了，大家帮忙顶一下谢谢
6204.糊弄钦Q1所有的喜欢都不一定会得到一定的回应😞
6205.太傻i1705我从128斤瘦到现在94斤一直单曲循环这首歌，现在依旧爱听
6206.柳边月有多少人和我一样，
从喜欢的人身边经过总是装作不经意，
被喜欢的人拒绝了总是笑着装作不在意。
6207.一半完整及时两家一南一北。只要你说你想我了，你饿了。我都会放下手中的一切飞奔的去见你
6208.三千弱水不如你前奏像faded，这是我的错觉吗？
6209.有效循环在你心里对[爱心][爱心][爱心]
6210.木子小可耐我喜欢你，马涛
6211.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在陕西，他在青海
6212.木子小可耐[哀伤]
嘿，我还是好喜欢你啊，每天晚上都习惯了听悲伤的歌，听着听着就想你，我是不是很垃圾啊，我讨厌距离，我现在在努力的让自己变优秀，小女子不才，七年之后我拿一颗真心待你可好，现在我15他17我在
6213.979-02老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
6214.优乐美妍你是我一生追逐的梦！LXp
6215.优乐美妍前奏秒赞
6216.陌路-是你嘿，
我也是呢！
6217.鹿系男友其实两个人在一起最初是感觉，走到最后靠的是那份平凡。很多人羡慕一房两人三餐四季，却不知道背后有怎样的故事。
6218.清风与清茶我只想问一句  这不是快手抖音歌吧
6219.duhfth没有   只是坦然罢了
6220.Erosiy遇见了那么多人 最后也走了那么多人
6221.文茉晗我后悔当初和他分开了
6222.netfan_yang怎么感觉和光年之外听着差不多啊，有部分的曲调是相同的
6223.和我恋爱可是要结婚的嗯  喜欢过                                                                                不过  再见啦 ​​​.
6224.浮生--__-__我好喜欢你，所以我主动去找你，我会偷偷幻想我们的以后，我每天都在小心翼翼的期待你的消息，我开心的时候最先想到你，我纠结 ，我害怕，我难过，为什么每次都是我来结尾，为什么你说忙的时候朋友圈还在更新，我骗自己我对于你是不同的，最后才明白，不过是其中之一罢了，呐，从这之后，每天晚上都可
6225.是团团子呀以前，为了想要特别关注他关注了许多人。今天，我取消了，最喜欢的那一个特别关注，留下了许多人。
6226.七麒麟余生承蒙你的出现，够我喜欢好久
6227.叮铃铃ing_哈哈哈[亲亲]
6228.你眼睛真好看喵还有一样的吗
6229.十许七这首歌的调子，这...怎么，是抄袭吗?还是？??
6230.maomaoca挖槽，刚才鼠标失灵 玩三国杀  我华佗队友给了好多牌 我没急救  日日日日日 感觉辜负了他们   吓得我 直接跑了     啊啊啊啊啊啊啊
6231.噬魂灬落尘你的侧脸，
从熟悉到陌生。
6232.冷瞳灬温眸第一次听得一首歌，却感觉很熟悉的，应该和某一首很相似，却又不一样
6233.Aldodo曾经以为
优秀的人才能被喜欢
直到被爱过以后
其实优秀这件事一点也不重要
6234.雅歌Yy只见过模糊却也难忘记。时间会说出再见。一切安好大Yy
6235.这是真的刘翠记得爱自己
6236.Erosiy对嘛 人这一辈子就应该为自己而活
6237.夕梦随风没谈过恋爱，但仍记得她的侧脸
6238.顾念卿卿卿日推这首的人不简单。
6239.李嘉瑤_就这么失去你了，你有了女朋友，这个答案其实我知道的，我不想在为你哭了
6240.我都说了这么多淼淼一笑倾城
6241.柠檬树薯片好听
6242.时光故事公众号朋友圈成书你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6243.然君对你说我只知道，她应该是已经出生了
6244.然君对你说村上春树说:我没说过
6245.时光故事公众号朋友圈成书赞
6246.时光故事公众号朋友圈成书都是一堆无关紧要的话。
6247.有效循环在你心里人的一生应该为自己而活
应该喜欢自己
也不要太在意别人怎么看我
或者别人怎么想我
其实 别人如何衡量你
也全在于你自己如何衡量自己
6248.西北带刀我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6249.牵着某人的手z你涩会
6250.只听伤感歌曲的男生我失去你了，你说你已经有男朋友，这个答案真扎心，你还说我们还能做好朋友，原来我一直都是一厢情愿，真可笑，我笑自己傻笑自己活该，为她付出的一切都是白费，我是男生，我对自己说一定不要哭出来，可没用的我在回家的火车上哭得一塌糊涂#
6251.可能我就是丧比吧你也是天蝎座啊
6252.就你算了吧后会无期
6253.就你算了吧该走的留不住，不走的不用留
6254.就你算了吧和你好像，唉
6255.生活有阳光睡觉带耳机会出事的
6256.duhfth哈哈哈哈哈哈哈   我856😌
6257.嗨二狗子呀随缘就好
6258.一个默默无闻的网易云音乐用户特別關心                       0/0
6259.Vivien-李喜欢[星星]
6260.是風秋我能和你认识一下吗
6261.是我的俞斯年没错了成长好难受。
6262.六元扎小辫儿因为是朋友，只能他的侧脸出了神
6263.明日disco不删，还保留着一份感情
6264.下雨天吃饺子_J只能说是这个女生还没有足够喜欢他，不然不会放手的。
6265.南墙929不需要删 不聊 好像也就淡了
6266.南墙929不想撞南墙了 只想撞先生的胸膛
6267.明日disco现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了.
6268.炙夏之木前几天分手。并不是我不爱他了。只是因为他习惯了有我。习惯了无视我忽略我。
6269.闹女日推的朋友你们好啊 我们很酷不会为爱情流泪
6270.恋夕阳慕晨光不能见的
6271.拒收天气预报风吹过森林，树叶也会慢慢平静，就像我遇见你
6272.时光故事公众号朋友圈成书赞
6273.付鑫哥哥可以说都一样吧！
6274.付鑫哥哥不喜欢就会这样
6275.时光故事公众号朋友圈成书省点力气，我们一句一句聊，别回这么长啦！
6276.时光故事公众号朋友圈成书人们常说，老年人才话多哦。
6277.芲兮你的盖世英雄驾着七彩祥云还在路上 怎么能被拿着棉花糖的野猴子迷了眼
6278.起风了-你来我怀里吧我曾多次鼓起勇气说喜欢你 可是你每次都拒绝我了 不曾回应我任何话语 我不喜欢你了 如果我们再见面 就把彼此当做陌生人好了
6279.起风了-你来我怀里吧周先生，小女子不才，多有叨扰还请见谅，下次，再也不会了
6280.要快乐啊小太阳女生也是一样
6281.高山流云高山流水好听
6282.我的她的城见不到了
6283.用户1442057385赞
6284.杀伤11m
6285.用户1442057385你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6286.Faith被注册了我还是好喜欢你怎么办
6287.贝丶舒要么一生，要么陌生。
6288.用户1299413941在你校门口等了三个小时，却看见你拉着男生的手，开开心心的走出了校门。陪伴真的有用么？
6289.GaYyyan昨晚因為科三壓力大整晚睡不著聽的這首 今天已經把科三四全部考過 坐等車牌 又來聽一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈高高興興
6290.我不管我就爱鸡腿时间带我走的更远
6291.瓣鳞花与剑我相信这首歌会火  评论现在已经过万了
6292.就不说给你我主动也努力了 他还是走了
6293.付鑫哥哥一段感情里
如果不是男生主动
基本走不了太久
6294.清风烈酒烈酒清风可能离开是最好的选择吧。
6295.清风烈酒烈酒清风我也没办法啊。
6296.有趣的情趣对不去
6297.有趣的情趣[大笑]
6298.互踩空间不跑堂打卡
6299.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
6300.叶知秋萧瑟走吧，虽然很艰难，但她要想看你早就回头了。愿你最后被人珍惜。
6301.文茉晗我后悔当初和他分开了
6302.netfan_yang怎么感觉和光年之外听着差不多啊，有部分的曲调是相同的
6303.和我恋爱可是要结婚的嗯  喜欢过                                                                                不过  再见啦 ​​​.
6304.浮生--__-__我好喜欢你，所以我主动去找你，我会偷偷幻想我们的以后，我每天都在小心翼翼的期待你的消息，我开心的时候最先想到你，我纠结 ，我害怕，我难过，为什么每次都是我来结尾，为什么你说忙的时候朋友圈还在更新，我骗自己我对于你是不同的，最后才明白，不过是其中之一罢了，呐，从这之后，每天晚上都可
6305.是团团子呀以前，为了想要特别关注他关注了许多人。今天，我取消了，最喜欢的那一个特别关注，留下了许多人。
6306.七麒麟余生承蒙你的出现，够我喜欢好久
6307.叮铃铃ing_哈哈哈[亲亲]
6308.你眼睛真好看喵还有一样的吗
6309.十许七这首歌的调子，这...怎么，是抄袭吗?还是？??
6310.maomaoca挖槽，刚才鼠标失灵 玩三国杀  我华佗队友给了好多牌 我没急救  日日日日日 感觉辜负了他们   吓得我 直接跑了     啊啊啊啊啊啊啊
6311.噬魂灬落尘你的侧脸，
从熟悉到陌生。
6312.冷瞳灬温眸第一次听得一首歌，却感觉很熟悉的，应该和某一首很相似，却又不一样
6313.Aldodo曾经以为
优秀的人才能被喜欢
直到被爱过以后
其实优秀这件事一点也不重要
6314.雅歌Yy只见过模糊却也难忘记。时间会说出再见。一切安好大Yy
6315.这是真的刘翠记得爱自己
6316.Erosiy对嘛 人这一辈子就应该为自己而活
6317.夕梦随风没谈过恋爱，但仍记得她的侧脸
6318.顾念卿卿卿日推这首的人不简单。
6319.李嘉瑤_就这么失去你了，你有了女朋友，这个答案其实我知道的，我不想在为你哭了
6320.我都说了这么多淼淼一笑倾城
6321.柠檬树薯片好听
6322.时光故事公众号朋友圈成书你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6323.然君对你说我只知道，她应该是已经出生了
6324.然君对你说村上春树说:我没说过
6325.时光故事公众号朋友圈成书赞
6326.时光故事公众号朋友圈成书都是一堆无关紧要的话。
6327.有效循环在你心里人的一生应该为自己而活
应该喜欢自己
也不要太在意别人怎么看我
或者别人怎么想我
其实 别人如何衡量你
也全在于你自己如何衡量自己
6328.西北带刀我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6329.牵着某人的手z你涩会
6330.只听伤感歌曲的男生我失去你了，你说你已经有男朋友，这个答案真扎心，你还说我们还能做好朋友，原来我一直都是一厢情愿，真可笑，我笑自己傻笑自己活该，为她付出的一切都是白费，我是男生，我对自己说一定不要哭出来，可没用的我在回家的火车上哭得一塌糊涂#
6331.可能我就是丧比吧你也是天蝎座啊
6332.就你算了吧后会无期
6333.就你算了吧该走的留不住，不走的不用留
6334.就你算了吧和你好像，唉
6335.生活有阳光睡觉带耳机会出事的
6336.duhfth哈哈哈哈哈哈哈   我856😌
6337.嗨二狗子呀随缘就好
6338.一个默默无闻的网易云音乐用户特別關心                       0/0
6339.Vivien-李喜欢[星星]
6340.是風秋我能和你认识一下吗
6341.是我的俞斯年没错了成长好难受。
6342.六元扎小辫儿因为是朋友，只能他的侧脸出了神
6343.明日disco不删，还保留着一份感情
6344.下雨天吃饺子_J只能说是这个女生还没有足够喜欢他，不然不会放手的。
6345.南墙929不需要删 不聊 好像也就淡了
6346.南墙929不想撞南墙了 只想撞先生的胸膛
6347.明日disco现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了.
6348.炙夏之木前几天分手。并不是我不爱他了。只是因为他习惯了有我。习惯了无视我忽略我。
6349.闹女日推的朋友你们好啊 我们很酷不会为爱情流泪
6350.恋夕阳慕晨光不能见的
6351.拒收天气预报风吹过森林，树叶也会慢慢平静，就像我遇见你
6352.时光故事公众号朋友圈成书赞
6353.付鑫哥哥可以说都一样吧！
6354.付鑫哥哥不喜欢就会这样
6355.时光故事公众号朋友圈成书省点力气，我们一句一句聊，别回这么长啦！
6356.时光故事公众号朋友圈成书人们常说，老年人才话多哦。
6357.芲兮你的盖世英雄驾着七彩祥云还在路上 怎么能被拿着棉花糖的野猴子迷了眼
6358.起风了-你来我怀里吧我曾多次鼓起勇气说喜欢你 可是你每次都拒绝我了 不曾回应我任何话语 我不喜欢你了 如果我们再见面 就把彼此当做陌生人好了
6359.起风了-你来我怀里吧周先生，小女子不才，多有叨扰还请见谅，下次，再也不会了
6360.要快乐啊小太阳女生也是一样
6361.高山流云高山流水好听
6362.我的她的城见不到了
6363.用户1442057385赞
6364.杀伤11m
6365.用户1442057385你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6366.Faith被注册了我还是好喜欢你怎么办
6367.贝丶舒要么一生，要么陌生。
6368.用户1299413941在你校门口等了三个小时，却看见你拉着男生的手，开开心心的走出了校门。陪伴真的有用么？
6369.GaYyyan昨晚因為科三壓力大整晚睡不著聽的這首 今天已經把科三四全部考過 坐等車牌 又來聽一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈高高興興
6370.我不管我就爱鸡腿时间带我走的更远
6371.瓣鳞花与剑我相信这首歌会火  评论现在已经过万了
6372.就不说给你我主动也努力了 他还是走了
6373.付鑫哥哥一段感情里
如果不是男生主动
基本走不了太久
6374.清风烈酒烈酒清风可能离开是最好的选择吧。
6375.清风烈酒烈酒清风我也没办法啊。
6376.有趣的情趣对不去
6377.有趣的情趣[大笑]
6378.互踩空间不跑堂打卡
6379.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
6380.叶知秋萧瑟走吧，虽然很艰难，但她要想看你早就回头了。愿你最后被人珍惜。
6381.深夜是抑郁的怪物其实你喜欢的人喜不喜欢你你比谁都清楚
只是有时候明明被伤害还忍不住对他好
这能怪谁呢谁让他回头给你一块糖
你就恨不得给他整个宇宙
6382.远方的她啊丶俏皮哦
6383.7匹野马后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6384.Pac莫名老人说推拉自己喜欢的东西是成长
6385.Pac莫名我心酸的不是最后我们没走到一起
而是我清楚的知道下半辈子我们不会再有交集
6386.麻酱跟面还是分开放么好听。
6387.光忠死活要娶我那天凌晨四点，你不小心压到放大音量
6388.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
6389.我爱蓝天娆娆网易的评论总会被感动[爱心][爱心]
6390.犹如你微微叹息鳖孙
6391.而如今_ten love nine sorrow
6392.k_Doryo哇咧咧大三啦。我正好住你们学校背后呢哈哈哈姐姐好
6393.晃晃恍恍慌慌慌本兮我知道是你[流泪]
6394.Del_Mar💙
6395.软果儿180428以后的日子 无论怎样的喜欢
我想不会再有那些年对你的疯狂了
那样的刻骨铭心
终于可以彻彻底底的与你告别了
对不起 这么些年 打扰了
6396.熙沫吖每天都是“借代”
6397.怎么取名字才不算难   失去了人生的第一辆车。说不出的苦衷……跟了我四年。没有的它的那天晚上 一个大男人哭的稀里哗啦。就像有些东西 走了就是走了。对于你来说意义非凡的东西 它永远也不会回来了。 珍惜眼前吧……愿失去的东西都能够好好的。 也许离开是对彼此最好的结局
6398.阿柒的夏目大人每个人，都在期待感同身受；
然而，到最后，还是孑然一身。
6399.清风烈酒烈酒清风我要放弃了，你能不能看我一眼啊。
6400.兲使--雪今天  我把唯一设置我为特别关心的人删了
心里还是有种失落感
6401.柠檬树薯片好听
6402.时光故事公众号朋友圈成书你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6403.然君对你说我只知道，她应该是已经出生了
6404.然君对你说村上春树说:我没说过
6405.时光故事公众号朋友圈成书赞
6406.时光故事公众号朋友圈成书都是一堆无关紧要的话。
6407.有效循环在你心里人的一生应该为自己而活
应该喜欢自己
也不要太在意别人怎么看我
或者别人怎么想我
其实 别人如何衡量你
也全在于你自己如何衡量自己
6408.西北带刀我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6409.牵着某人的手z你涩会
6410.只听伤感歌曲的男生我失去你了，你说你已经有男朋友，这个答案真扎心，你还说我们还能做好朋友，原来我一直都是一厢情愿，真可笑，我笑自己傻笑自己活该，为她付出的一切都是白费，我是男生，我对自己说一定不要哭出来，可没用的我在回家的火车上哭得一塌糊涂#
6411.可能我就是丧比吧你也是天蝎座啊
6412.就你算了吧后会无期
6413.就你算了吧该走的留不住，不走的不用留
6414.就你算了吧和你好像，唉
6415.生活有阳光睡觉带耳机会出事的
6416.duhfth哈哈哈哈哈哈哈   我856😌
6417.嗨二狗子呀随缘就好
6418.一个默默无闻的网易云音乐用户特別關心                       0/0
6419.Vivien-李喜欢[星星]
6420.是風秋我能和你认识一下吗
6421.是我的俞斯年没错了成长好难受。
6422.六元扎小辫儿因为是朋友，只能他的侧脸出了神
6423.明日disco不删，还保留着一份感情
6424.下雨天吃饺子_J只能说是这个女生还没有足够喜欢他，不然不会放手的。
6425.南墙929不需要删 不聊 好像也就淡了
6426.南墙929不想撞南墙了 只想撞先生的胸膛
6427.明日disco现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了.
6428.炙夏之木前几天分手。并不是我不爱他了。只是因为他习惯了有我。习惯了无视我忽略我。
6429.闹女日推的朋友你们好啊 我们很酷不会为爱情流泪
6430.恋夕阳慕晨光不能见的
6431.拒收天气预报风吹过森林，树叶也会慢慢平静，就像我遇见你
6432.时光故事公众号朋友圈成书赞
6433.付鑫哥哥可以说都一样吧！
6434.付鑫哥哥不喜欢就会这样
6435.时光故事公众号朋友圈成书省点力气，我们一句一句聊，别回这么长啦！
6436.时光故事公众号朋友圈成书人们常说，老年人才话多哦。
6437.芲兮你的盖世英雄驾着七彩祥云还在路上 怎么能被拿着棉花糖的野猴子迷了眼
6438.起风了-你来我怀里吧我曾多次鼓起勇气说喜欢你 可是你每次都拒绝我了 不曾回应我任何话语 我不喜欢你了 如果我们再见面 就把彼此当做陌生人好了
6439.起风了-你来我怀里吧周先生，小女子不才，多有叨扰还请见谅，下次，再也不会了
6440.要快乐啊小太阳女生也是一样
6441.高山流云高山流水好听
6442.我的她的城见不到了
6443.用户1442057385赞
6444.杀伤11m
6445.用户1442057385你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6446.Faith被注册了我还是好喜欢你怎么办
6447.贝丶舒要么一生，要么陌生。
6448.用户1299413941在你校门口等了三个小时，却看见你拉着男生的手，开开心心的走出了校门。陪伴真的有用么？
6449.GaYyyan昨晚因為科三壓力大整晚睡不著聽的這首 今天已經把科三四全部考過 坐等車牌 又來聽一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈高高興興
6450.我不管我就爱鸡腿时间带我走的更远
6451.瓣鳞花与剑我相信这首歌会火  评论现在已经过万了
6452.就不说给你我主动也努力了 他还是走了
6453.付鑫哥哥一段感情里
如果不是男生主动
基本走不了太久
6454.清风烈酒烈酒清风可能离开是最好的选择吧。
6455.清风烈酒烈酒清风我也没办法啊。
6456.有趣的情趣对不去
6457.有趣的情趣[大笑]
6458.互踩空间不跑堂打卡
6459.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
6460.叶知秋萧瑟走吧，虽然很艰难，但她要想看你早就回头了。愿你最后被人珍惜。
6461.深夜是抑郁的怪物其实你喜欢的人喜不喜欢你你比谁都清楚
只是有时候明明被伤害还忍不住对他好
这能怪谁呢谁让他回头给你一块糖
你就恨不得给他整个宇宙
6462.远方的她啊丶俏皮哦
6463.7匹野马后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6464.Pac莫名老人说推拉自己喜欢的东西是成长
6465.Pac莫名我心酸的不是最后我们没走到一起
而是我清楚的知道下半辈子我们不会再有交集
6466.麻酱跟面还是分开放么好听。
6467.光忠死活要娶我那天凌晨四点，你不小心压到放大音量
6468.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
6469.我爱蓝天娆娆网易的评论总会被感动[爱心][爱心]
6470.犹如你微微叹息鳖孙
6471.而如今_ten love nine sorrow
6472.k_Doryo哇咧咧大三啦。我正好住你们学校背后呢哈哈哈姐姐好
6473.晃晃恍恍慌慌慌本兮我知道是你[流泪]
6474.Del_Mar💙
6475.软果儿180428以后的日子 无论怎样的喜欢
我想不会再有那些年对你的疯狂了
那样的刻骨铭心
终于可以彻彻底底的与你告别了
对不起 这么些年 打扰了
6476.熙沫吖每天都是“借代”
6477.怎么取名字才不算难   失去了人生的第一辆车。说不出的苦衷……跟了我四年。没有的它的那天晚上 一个大男人哭的稀里哗啦。就像有些东西 走了就是走了。对于你来说意义非凡的东西 它永远也不会回来了。 珍惜眼前吧……愿失去的东西都能够好好的。 也许离开是对彼此最好的结局
6478.阿柒的夏目大人每个人，都在期待感同身受；
然而，到最后，还是孑然一身。
6479.清风烈酒烈酒清风我要放弃了，你能不能看我一眼啊。
6480.兲使--雪今天  我把唯一设置我为特别关心的人删了
心里还是有种失落感
6481.人工湖小树苗都是有故事的人

6482.王祖贤的男人其实在网易云一条一条看评论的人，就是在找那个能替自己讲故事的人。
6483.unYu-[大哭]这样啊
6484.Aimee0-0这个他不是村上春树，（捂脸）
6485.unYu-[呆]
6486.Aimee0-0但，我跟他说过，他忘了，我记得。
6487.unYu-村上春树没说过那话
6488.污界扛把子ii即使再相见，也会装作没见。
6489.LUOZIFAN努力去争取了或许就没有遗憾了
6490.意中人__w我喜欢你，可又知道我们不会在一起
6491.傻傻的蓝色有缘终会相见
6492.梁荒野终于，我没有爱上屏幕外对他的臆想，我确认我爱上的是他的温度，他的拥抱，他的温柔，他的侧脸。
6493.你的老孔已经占用此号I
6494.Futuuuure今天放学我想跟你一起走？结果被朋友拉走这次考的怎么样？第一那他呢？前五然后你疯狂的跑过去
6495.恋夕阳慕晨光我昨天删了关于他所有的联系方式，包括他的朋友的。以后，我们真的就不能再见面了呀。黎仁建
6496.cry__wolf「如果比喜欢多一点就是爱，那么，比爱多一点是什么？」
「比爱还要多一点？」他侧头望我，然后浅浅地笑，说，「对我来说，就是你。」

——顾漫 骄阳似我
6497.江儿猪我真的很没出息 我不能没有你
6498.仙气的咩明明知道你不会给我发信息，却还是满怀期望等着你给我发信息.
6499.是我的俞斯年没错了今天 我拒绝了他递过来的自己做的蛋糕 远离了他和她的嬉笑 与他和她隔离 我多别扭多小心眼多难受。
6500.清风烈酒烈酒清风认识了一年。
喜欢了是十一个月零十天。
等了十个月。
我可能真的等不下去了。
对不起，没能等到你。
6501.是我的俞斯年没错了成长好难受。
6502.六元扎小辫儿因为是朋友，只能他的侧脸出了神
6503.明日disco不删，还保留着一份感情
6504.下雨天吃饺子_J只能说是这个女生还没有足够喜欢他，不然不会放手的。
6505.南墙929不需要删 不聊 好像也就淡了
6506.南墙929不想撞南墙了 只想撞先生的胸膛
6507.明日disco现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了.
6508.炙夏之木前几天分手。并不是我不爱他了。只是因为他习惯了有我。习惯了无视我忽略我。
6509.闹女日推的朋友你们好啊 我们很酷不会为爱情流泪
6510.恋夕阳慕晨光不能见的
6511.拒收天气预报风吹过森林，树叶也会慢慢平静，就像我遇见你
6512.时光故事公众号朋友圈成书赞
6513.付鑫哥哥可以说都一样吧！
6514.付鑫哥哥不喜欢就会这样
6515.时光故事公众号朋友圈成书省点力气，我们一句一句聊，别回这么长啦！
6516.时光故事公众号朋友圈成书人们常说，老年人才话多哦。
6517.芲兮你的盖世英雄驾着七彩祥云还在路上 怎么能被拿着棉花糖的野猴子迷了眼
6518.起风了-你来我怀里吧我曾多次鼓起勇气说喜欢你 可是你每次都拒绝我了 不曾回应我任何话语 我不喜欢你了 如果我们再见面 就把彼此当做陌生人好了
6519.起风了-你来我怀里吧周先生，小女子不才，多有叨扰还请见谅，下次，再也不会了
6520.要快乐啊小太阳女生也是一样
6521.高山流云高山流水好听
6522.我的她的城见不到了
6523.用户1442057385赞
6524.杀伤11m
6525.用户1442057385你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6526.Faith被注册了我还是好喜欢你怎么办
6527.贝丶舒要么一生，要么陌生。
6528.用户1299413941在你校门口等了三个小时，却看见你拉着男生的手，开开心心的走出了校门。陪伴真的有用么？
6529.GaYyyan昨晚因為科三壓力大整晚睡不著聽的這首 今天已經把科三四全部考過 坐等車牌 又來聽一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈高高興興
6530.我不管我就爱鸡腿时间带我走的更远
6531.瓣鳞花与剑我相信这首歌会火  评论现在已经过万了
6532.就不说给你我主动也努力了 他还是走了
6533.付鑫哥哥一段感情里
如果不是男生主动
基本走不了太久
6534.清风烈酒烈酒清风可能离开是最好的选择吧。
6535.清风烈酒烈酒清风我也没办法啊。
6536.有趣的情趣对不去
6537.有趣的情趣[大笑]
6538.互踩空间不跑堂打卡
6539.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
6540.叶知秋萧瑟走吧，虽然很艰难，但她要想看你早就回头了。愿你最后被人珍惜。
6541.深夜是抑郁的怪物其实你喜欢的人喜不喜欢你你比谁都清楚
只是有时候明明被伤害还忍不住对他好
这能怪谁呢谁让他回头给你一块糖
你就恨不得给他整个宇宙
6542.远方的她啊丶俏皮哦
6543.7匹野马后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6544.Pac莫名老人说推拉自己喜欢的东西是成长
6545.Pac莫名我心酸的不是最后我们没走到一起
而是我清楚的知道下半辈子我们不会再有交集
6546.麻酱跟面还是分开放么好听。
6547.光忠死活要娶我那天凌晨四点，你不小心压到放大音量
6548.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
6549.我爱蓝天娆娆网易的评论总会被感动[爱心][爱心]
6550.犹如你微微叹息鳖孙
6551.而如今_ten love nine sorrow
6552.k_Doryo哇咧咧大三啦。我正好住你们学校背后呢哈哈哈姐姐好
6553.晃晃恍恍慌慌慌本兮我知道是你[流泪]
6554.Del_Mar💙
6555.软果儿180428以后的日子 无论怎样的喜欢
我想不会再有那些年对你的疯狂了
那样的刻骨铭心
终于可以彻彻底底的与你告别了
对不起 这么些年 打扰了
6556.熙沫吖每天都是“借代”
6557.怎么取名字才不算难   失去了人生的第一辆车。说不出的苦衷……跟了我四年。没有的它的那天晚上 一个大男人哭的稀里哗啦。就像有些东西 走了就是走了。对于你来说意义非凡的东西 它永远也不会回来了。 珍惜眼前吧……愿失去的东西都能够好好的。 也许离开是对彼此最好的结局
6558.阿柒的夏目大人每个人，都在期待感同身受；
然而，到最后，还是孑然一身。
6559.清风烈酒烈酒清风我要放弃了，你能不能看我一眼啊。
6560.兲使--雪今天  我把唯一设置我为特别关心的人删了
心里还是有种失落感
6561.人工湖小树苗都是有故事的人

6562.王祖贤的男人其实在网易云一条一条看评论的人，就是在找那个能替自己讲故事的人。
6563.unYu-[大哭]这样啊
6564.Aimee0-0这个他不是村上春树，（捂脸）
6565.unYu-[呆]
6566.Aimee0-0但，我跟他说过，他忘了，我记得。
6567.unYu-村上春树没说过那话
6568.污界扛把子ii即使再相见，也会装作没见。
6569.LUOZIFAN努力去争取了或许就没有遗憾了
6570.意中人__w我喜欢你，可又知道我们不会在一起
6571.傻傻的蓝色有缘终会相见
6572.梁荒野终于，我没有爱上屏幕外对他的臆想，我确认我爱上的是他的温度，他的拥抱，他的温柔，他的侧脸。
6573.你的老孔已经占用此号I
6574.Futuuuure今天放学我想跟你一起走？结果被朋友拉走这次考的怎么样？第一那他呢？前五然后你疯狂的跑过去
6575.恋夕阳慕晨光我昨天删了关于他所有的联系方式，包括他的朋友的。以后，我们真的就不能再见面了呀。黎仁建
6576.cry__wolf「如果比喜欢多一点就是爱，那么，比爱多一点是什么？」
「比爱还要多一点？」他侧头望我，然后浅浅地笑，说，「对我来说，就是你。」

——顾漫 骄阳似我
6577.江儿猪我真的很没出息 我不能没有你
6578.仙气的咩明明知道你不会给我发信息，却还是满怀期望等着你给我发信息.
6579.是我的俞斯年没错了今天 我拒绝了他递过来的自己做的蛋糕 远离了他和她的嬉笑 与他和她隔离 我多别扭多小心眼多难受。
6580.清风烈酒烈酒清风认识了一年。
喜欢了是十一个月零十天。
等了十个月。
我可能真的等不下去了。
对不起，没能等到你。
6581.Eflowe-山有木兮木有枝，心悦君兮君不知？呵呵，却换来自作多情了，以后要把自己廉价的感情收起来，不要这么随随便便的就拿出来，没有人会要[哀伤]
6582.禾愈嘿，CYX 我再也没有资格说想你了。
6583.念垚1801我还是很喜欢你
6584.扭曲扭曲奧利奧低音像aimer的声音
6585.Yuyi1223嘿，基佬。
6586.快说你是小可爱嘛莫名的喜欢这句话啊
6587.叮铃铃ing_哈哈哈  我大三  大家都加油(ง •̀_•́)ง
6588.LeCielx随便便便深深浅浅[大哭]是我想多了么
6589.W顾小五此生整整一百年，我余下的八十二年，都没有这个少年了
6590.心动瑄我风格变了头发变了妆容变了体重变了想法也变了但至少这两年你一直没变的在我身边
6591.什壹呐人一生会遇见很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实，也不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案，心定才是。
6592.有效循环在你心里❤
6593.淮北有你感情这事儿  认真你就输了
6594.淮北有你“别再回头 我不再需要 我没那么洒脱 可也习惯了一个人”
6595.i-uperifical他就是故意玩你，别执着了，走出来吧，世界很大，还有很多美好的东西
6596.i-uperifical最后还是一无所有，看着你的侧脸，说出一别两宽
6597.朱阿朱zhu我也遇到了对我好的人 可我就是忘不了他
6598.年轻人的力量好听
6599.啊佳宝贝[爱心]
6600.谁动用了我的idALong更好的等着你[爱心]
6601.高山流云高山流水好听
6602.我的她的城见不到了
6603.用户1442057385赞
6604.杀伤11m
6605.用户1442057385你说这么多，也不管我能不能理解啊。
6606.Faith被注册了我还是好喜欢你怎么办
6607.贝丶舒要么一生，要么陌生。
6608.用户1299413941在你校门口等了三个小时，却看见你拉着男生的手，开开心心的走出了校门。陪伴真的有用么？
6609.GaYyyan昨晚因為科三壓力大整晚睡不著聽的這首 今天已經把科三四全部考過 坐等車牌 又來聽一下 哈哈哈哈哈哈哈哈哈高高興興
6610.我不管我就爱鸡腿时间带我走的更远
6611.瓣鳞花与剑我相信这首歌会火  评论现在已经过万了
6612.就不说给你我主动也努力了 他还是走了
6613.付鑫哥哥一段感情里
如果不是男生主动
基本走不了太久
6614.清风烈酒烈酒清风可能离开是最好的选择吧。
6615.清风烈酒烈酒清风我也没办法啊。
6616.有趣的情趣对不去
6617.有趣的情趣[大笑]
6618.互踩空间不跑堂打卡
6619.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
6620.叶知秋萧瑟走吧，虽然很艰难，但她要想看你早就回头了。愿你最后被人珍惜。
6621.深夜是抑郁的怪物其实你喜欢的人喜不喜欢你你比谁都清楚
只是有时候明明被伤害还忍不住对他好
这能怪谁呢谁让他回头给你一块糖
你就恨不得给他整个宇宙
6622.远方的她啊丶俏皮哦
6623.7匹野马后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6624.Pac莫名老人说推拉自己喜欢的东西是成长
6625.Pac莫名我心酸的不是最后我们没走到一起
而是我清楚的知道下半辈子我们不会再有交集
6626.麻酱跟面还是分开放么好听。
6627.光忠死活要娶我那天凌晨四点，你不小心压到放大音量
6628.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
6629.我爱蓝天娆娆网易的评论总会被感动[爱心][爱心]
6630.犹如你微微叹息鳖孙
6631.而如今_ten love nine sorrow
6632.k_Doryo哇咧咧大三啦。我正好住你们学校背后呢哈哈哈姐姐好
6633.晃晃恍恍慌慌慌本兮我知道是你[流泪]
6634.Del_Mar💙
6635.软果儿180428以后的日子 无论怎样的喜欢
我想不会再有那些年对你的疯狂了
那样的刻骨铭心
终于可以彻彻底底的与你告别了
对不起 这么些年 打扰了
6636.熙沫吖每天都是“借代”
6637.怎么取名字才不算难   失去了人生的第一辆车。说不出的苦衷……跟了我四年。没有的它的那天晚上 一个大男人哭的稀里哗啦。就像有些东西 走了就是走了。对于你来说意义非凡的东西 它永远也不会回来了。 珍惜眼前吧……愿失去的东西都能够好好的。 也许离开是对彼此最好的结局
6638.阿柒的夏目大人每个人，都在期待感同身受；
然而，到最后，还是孑然一身。
6639.清风烈酒烈酒清风我要放弃了，你能不能看我一眼啊。
6640.兲使--雪今天  我把唯一设置我为特别关心的人删了
心里还是有种失落感
6641.人工湖小树苗都是有故事的人

6642.王祖贤的男人其实在网易云一条一条看评论的人，就是在找那个能替自己讲故事的人。
6643.unYu-[大哭]这样啊
6644.Aimee0-0这个他不是村上春树，（捂脸）
6645.unYu-[呆]
6646.Aimee0-0但，我跟他说过，他忘了，我记得。
6647.unYu-村上春树没说过那话
6648.污界扛把子ii即使再相见，也会装作没见。
6649.LUOZIFAN努力去争取了或许就没有遗憾了
6650.意中人__w我喜欢你，可又知道我们不会在一起
6651.傻傻的蓝色有缘终会相见
6652.梁荒野终于，我没有爱上屏幕外对他的臆想，我确认我爱上的是他的温度，他的拥抱，他的温柔，他的侧脸。
6653.你的老孔已经占用此号I
6654.Futuuuure今天放学我想跟你一起走？结果被朋友拉走这次考的怎么样？第一那他呢？前五然后你疯狂的跑过去
6655.恋夕阳慕晨光我昨天删了关于他所有的联系方式，包括他的朋友的。以后，我们真的就不能再见面了呀。黎仁建
6656.cry__wolf「如果比喜欢多一点就是爱，那么，比爱多一点是什么？」
「比爱还要多一点？」他侧头望我，然后浅浅地笑，说，「对我来说，就是你。」

——顾漫 骄阳似我
6657.江儿猪我真的很没出息 我不能没有你
6658.仙气的咩明明知道你不会给我发信息，却还是满怀期望等着你给我发信息.
6659.是我的俞斯年没错了今天 我拒绝了他递过来的自己做的蛋糕 远离了他和她的嬉笑 与他和她隔离 我多别扭多小心眼多难受。
6660.清风烈酒烈酒清风认识了一年。
喜欢了是十一个月零十天。
等了十个月。
我可能真的等不下去了。
对不起，没能等到你。
6661.Eflowe-山有木兮木有枝，心悦君兮君不知？呵呵，却换来自作多情了，以后要把自己廉价的感情收起来，不要这么随随便便的就拿出来，没有人会要[哀伤]
6662.禾愈嘿，CYX 我再也没有资格说想你了。
6663.念垚1801我还是很喜欢你
6664.扭曲扭曲奧利奧低音像aimer的声音
6665.Yuyi1223嘿，基佬。
6666.快说你是小可爱嘛莫名的喜欢这句话啊
6667.叮铃铃ing_哈哈哈  我大三  大家都加油(ง •̀_•́)ง
6668.LeCielx随便便便深深浅浅[大哭]是我想多了么
6669.W顾小五此生整整一百年，我余下的八十二年，都没有这个少年了
6670.心动瑄我风格变了头发变了妆容变了体重变了想法也变了但至少这两年你一直没变的在我身边
6671.什壹呐人一生会遇见很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实，也不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案，心定才是。
6672.有效循环在你心里❤
6673.淮北有你感情这事儿  认真你就输了
6674.淮北有你“别再回头 我不再需要 我没那么洒脱 可也习惯了一个人”
6675.i-uperifical他就是故意玩你，别执着了，走出来吧，世界很大，还有很多美好的东西
6676.i-uperifical最后还是一无所有，看着你的侧脸，说出一别两宽
6677.朱阿朱zhu我也遇到了对我好的人 可我就是忘不了他
6678.年轻人的力量好听
6679.啊佳宝贝[爱心]
6680.谁动用了我的idALong更好的等着你[爱心]
6681.啊佳宝贝为了你我喜欢上了所有你玩过的游戏，你说很喜欢我陪你打游戏，那我就不顾一切陪你打，后来 你说我带也带不动不要跟我打了，分手吧不要联系
6682.陈柏豪i决定了就别回头 你很撩人 但我很酷
6683.尼莫ViVi“我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。”

——《爱乐之城》 ​
6684.Trouble-lm-ln再也不能看见你，我深爱的侧脸，不能跟喜欢的人在一起才是人生常态
6685.简单最美丽i我喜欢你，张田丽
6686.快播技术员谢谢你
6687.傲娇的三岁小熊猫同城
6688.Lonelys丶爱上了不语不言
6689.没有备注的胖砸喜欢上网易里的故事和人
6690.嘎吱柚有很多又没有 其实还是一无所有。
6691.Memorisnsea慢慢发现网易云的感情音乐，每一条评论都值得发一个朋友圈，都是活在世上你们怎么那么优秀！
6692.思静曳美好的侧脸是你      属于我
6693.空白滑翔“随随便便深深浅浅”[18][18][18]我污了
6694.潇潇雪里回复这么多留言，我也回复你一下[亲亲]
6695.Ka-zma哪怕她有一丝犹豫和不舍，我都会冲上去拉住她，可惜，她走的坚决，走的痛快，那边各自安好吧。。。
6696.温软一江水_喵
6697.SkyRingYouNo.36 于第一次出发前往大学的前一夜，顿悟人的一生一直在追求一个归宿，一种静态的平衡；殊不知在旅途也许才是一种常态，一种动态的平衡，不管这趟列车是前往学习或者工作的地方，还是回归你的家乡，旅途始终是连接你人生中最重要的两个地方，因为方向的不同，所以每次旅途心境也完全不同。
6698.温软一江水_放弃是对的
6699.温软一江水_本就没有不可能，两个人相爱，不论距离时间地方家庭，只要相爱，这些都烟消云散了
6700.温软一江水_后来一切的一切都是你
6701.深夜是抑郁的怪物其实你喜欢的人喜不喜欢你你比谁都清楚
只是有时候明明被伤害还忍不住对他好
这能怪谁呢谁让他回头给你一块糖
你就恨不得给他整个宇宙
6702.远方的她啊丶俏皮哦
6703.7匹野马后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6704.Pac莫名老人说推拉自己喜欢的东西是成长
6705.Pac莫名我心酸的不是最后我们没走到一起
而是我清楚的知道下半辈子我们不会再有交集
6706.麻酱跟面还是分开放么好听。
6707.光忠死活要娶我那天凌晨四点，你不小心压到放大音量
6708.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
6709.我爱蓝天娆娆网易的评论总会被感动[爱心][爱心]
6710.犹如你微微叹息鳖孙
6711.而如今_ten love nine sorrow
6712.k_Doryo哇咧咧大三啦。我正好住你们学校背后呢哈哈哈姐姐好
6713.晃晃恍恍慌慌慌本兮我知道是你[流泪]
6714.Del_Mar💙
6715.软果儿180428以后的日子 无论怎样的喜欢
我想不会再有那些年对你的疯狂了
那样的刻骨铭心
终于可以彻彻底底的与你告别了
对不起 这么些年 打扰了
6716.熙沫吖每天都是“借代”
6717.怎么取名字才不算难   失去了人生的第一辆车。说不出的苦衷……跟了我四年。没有的它的那天晚上 一个大男人哭的稀里哗啦。就像有些东西 走了就是走了。对于你来说意义非凡的东西 它永远也不会回来了。 珍惜眼前吧……愿失去的东西都能够好好的。 也许离开是对彼此最好的结局
6718.阿柒的夏目大人每个人，都在期待感同身受；
然而，到最后，还是孑然一身。
6719.清风烈酒烈酒清风我要放弃了，你能不能看我一眼啊。
6720.兲使--雪今天  我把唯一设置我为特别关心的人删了
心里还是有种失落感
6721.人工湖小树苗都是有故事的人

6722.王祖贤的男人其实在网易云一条一条看评论的人，就是在找那个能替自己讲故事的人。
6723.unYu-[大哭]这样啊
6724.Aimee0-0这个他不是村上春树，（捂脸）
6725.unYu-[呆]
6726.Aimee0-0但，我跟他说过，他忘了，我记得。
6727.unYu-村上春树没说过那话
6728.污界扛把子ii即使再相见，也会装作没见。
6729.LUOZIFAN努力去争取了或许就没有遗憾了
6730.意中人__w我喜欢你，可又知道我们不会在一起
6731.傻傻的蓝色有缘终会相见
6732.梁荒野终于，我没有爱上屏幕外对他的臆想，我确认我爱上的是他的温度，他的拥抱，他的温柔，他的侧脸。
6733.你的老孔已经占用此号I
6734.Futuuuure今天放学我想跟你一起走？结果被朋友拉走这次考的怎么样？第一那他呢？前五然后你疯狂的跑过去
6735.恋夕阳慕晨光我昨天删了关于他所有的联系方式，包括他的朋友的。以后，我们真的就不能再见面了呀。黎仁建
6736.cry__wolf「如果比喜欢多一点就是爱，那么，比爱多一点是什么？」
「比爱还要多一点？」他侧头望我，然后浅浅地笑，说，「对我来说，就是你。」

——顾漫 骄阳似我
6737.江儿猪我真的很没出息 我不能没有你
6738.仙气的咩明明知道你不会给我发信息，却还是满怀期望等着你给我发信息.
6739.是我的俞斯年没错了今天 我拒绝了他递过来的自己做的蛋糕 远离了他和她的嬉笑 与他和她隔离 我多别扭多小心眼多难受。
6740.清风烈酒烈酒清风认识了一年。
喜欢了是十一个月零十天。
等了十个月。
我可能真的等不下去了。
对不起，没能等到你。
6741.Eflowe-山有木兮木有枝，心悦君兮君不知？呵呵，却换来自作多情了，以后要把自己廉价的感情收起来，不要这么随随便便的就拿出来，没有人会要[哀伤]
6742.禾愈嘿，CYX 我再也没有资格说想你了。
6743.念垚1801我还是很喜欢你
6744.扭曲扭曲奧利奧低音像aimer的声音
6745.Yuyi1223嘿，基佬。
6746.快说你是小可爱嘛莫名的喜欢这句话啊
6747.叮铃铃ing_哈哈哈  我大三  大家都加油(ง •̀_•́)ง
6748.LeCielx随便便便深深浅浅[大哭]是我想多了么
6749.W顾小五此生整整一百年，我余下的八十二年，都没有这个少年了
6750.心动瑄我风格变了头发变了妆容变了体重变了想法也变了但至少这两年你一直没变的在我身边
6751.什壹呐人一生会遇见很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实，也不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案，心定才是。
6752.有效循环在你心里❤
6753.淮北有你感情这事儿  认真你就输了
6754.淮北有你“别再回头 我不再需要 我没那么洒脱 可也习惯了一个人”
6755.i-uperifical他就是故意玩你，别执着了，走出来吧，世界很大，还有很多美好的东西
6756.i-uperifical最后还是一无所有，看着你的侧脸，说出一别两宽
6757.朱阿朱zhu我也遇到了对我好的人 可我就是忘不了他
6758.年轻人的力量好听
6759.啊佳宝贝[爱心]
6760.谁动用了我的idALong更好的等着你[爱心]
6761.啊佳宝贝为了你我喜欢上了所有你玩过的游戏，你说很喜欢我陪你打游戏，那我就不顾一切陪你打，后来 你说我带也带不动不要跟我打了，分手吧不要联系
6762.陈柏豪i决定了就别回头 你很撩人 但我很酷
6763.尼莫ViVi“我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。”

——《爱乐之城》 ​
6764.Trouble-lm-ln再也不能看见你，我深爱的侧脸，不能跟喜欢的人在一起才是人生常态
6765.简单最美丽i我喜欢你，张田丽
6766.快播技术员谢谢你
6767.傲娇的三岁小熊猫同城
6768.Lonelys丶爱上了不语不言
6769.没有备注的胖砸喜欢上网易里的故事和人
6770.嘎吱柚有很多又没有 其实还是一无所有。
6771.Memorisnsea慢慢发现网易云的感情音乐，每一条评论都值得发一个朋友圈，都是活在世上你们怎么那么优秀！
6772.思静曳美好的侧脸是你      属于我
6773.空白滑翔“随随便便深深浅浅”[18][18][18]我污了
6774.潇潇雪里回复这么多留言，我也回复你一下[亲亲]
6775.Ka-zma哪怕她有一丝犹豫和不舍，我都会冲上去拉住她，可惜，她走的坚决，走的痛快，那边各自安好吧。。。
6776.温软一江水_喵
6777.SkyRingYouNo.36 于第一次出发前往大学的前一夜，顿悟人的一生一直在追求一个归宿，一种静态的平衡；殊不知在旅途也许才是一种常态，一种动态的平衡，不管这趟列车是前往学习或者工作的地方，还是回归你的家乡，旅途始终是连接你人生中最重要的两个地方，因为方向的不同，所以每次旅途心境也完全不同。
6778.温软一江水_放弃是对的
6779.温软一江水_本就没有不可能，两个人相爱，不论距离时间地方家庭，只要相爱，这些都烟消云散了
6780.温软一江水_后来一切的一切都是你
6781.温软一江水_好
6782.温软一江水_抱抱你
6783.温软一江水_瞒着所有人继续爱她
6784.碎觉了啊用心的那个人总是受伤的那个
6785.碎觉了啊感情总是不公平
6786.有些事别后悔就行这首歌是为我而写的吗？三个季节的坚持，三个季节的晚安，早安。最后还是没能让她喜欢上我。唉，给她的感动也只是情绪的波动，从头到尾最后只是感动了自己而已。不过也感谢你的陪伴，或许只是我陪着你而已。愿你能找到那个喜欢的人，也请你不喜欢的人要说清，别让人有多余的误会。
6787.GaYyyan不到七個鐘就要進科三考場了。最近緊張的吃不好睡不了發夢都夢到在考試。第三次了壓力真大。睡了睡了這次一定要過。
6788.亡月王心有些事情没法改变，有些命运无法掌控，巧合总是有意思但没意义，有一天巧合有意思更有意义了，命运按向往轨迹运转，很多年前讨厌一首歌，很多年后害怕他的另一首歌，出现在歌单，转瞬间便再不敢听。夏至未至，夜可能都是凉的，能不能给我一首歌的时间，然后继续勇敢。
6789.黎岸丶繁漪你比我幸福，你可以选择爱我或不爱我，而我却只能选择爱你或更爱你
6790.快播技术员嗯 今天分手了 我不会回头 我是那种 只要你不离开 我就会一直在的人 我不想要你们的关心  我不想哭出来
6791.Ka-zma你说，我们还是适合做朋友，我笑笑说，好。。。
6792.蹲墙脚念某好5月4，凌晨，雨，睡前给她发了一条信息，一晚上不知道会醒多少次，因为我怕她如果回信息给我了呢，
6793.无尽涯好！
6794.溺毙在你的清眸里希望你过得好，只是再不要让彼此知道。因为真心相爱过，所以还是希望你能过得好，也是因为真心相爱过，所以没有办法看着你和另一个人牵手。我们能够做到最大的豁达，就是放过自己，也放过对方。从此山高水长，你要过得好，我也会珍重自己，后会无期。
6795.像孩子一样疯她侧脸真的很好看，长长的睫毛落在眼睑上，笑起来总会有一个小小的酒窝，可是现在她在哪呢？吃饭了没有？今天下雨有没有带伞？今天有没有和同事闹别扭？嗯，希望这些都不会发生
6796.她要命情至于此 情止于次
6797.有效循环在你心里希望我们都成为那种
即使再孤单
生活再坎坷
不管天晴天阴
不管有无人爱
都会眷恋着夕阳和晨光
捕捉生活美好瞬间的人 ​​​
6798.在小镇吹风记得爱自己。
6799.在小镇吹风热到爆炸的夏天
6800.她依旧_何以与君识，无言泪千行
6801.人工湖小树苗都是有故事的人

6802.王祖贤的男人其实在网易云一条一条看评论的人，就是在找那个能替自己讲故事的人。
6803.unYu-[大哭]这样啊
6804.Aimee0-0这个他不是村上春树，（捂脸）
6805.unYu-[呆]
6806.Aimee0-0但，我跟他说过，他忘了，我记得。
6807.unYu-村上春树没说过那话
6808.污界扛把子ii即使再相见，也会装作没见。
6809.LUOZIFAN努力去争取了或许就没有遗憾了
6810.意中人__w我喜欢你，可又知道我们不会在一起
6811.傻傻的蓝色有缘终会相见
6812.梁荒野终于，我没有爱上屏幕外对他的臆想，我确认我爱上的是他的温度，他的拥抱，他的温柔，他的侧脸。
6813.你的老孔已经占用此号I
6814.Futuuuure今天放学我想跟你一起走？结果被朋友拉走这次考的怎么样？第一那他呢？前五然后你疯狂的跑过去
6815.恋夕阳慕晨光我昨天删了关于他所有的联系方式，包括他的朋友的。以后，我们真的就不能再见面了呀。黎仁建
6816.cry__wolf「如果比喜欢多一点就是爱，那么，比爱多一点是什么？」
「比爱还要多一点？」他侧头望我，然后浅浅地笑，说，「对我来说，就是你。」

——顾漫 骄阳似我
6817.江儿猪我真的很没出息 我不能没有你
6818.仙气的咩明明知道你不会给我发信息，却还是满怀期望等着你给我发信息.
6819.是我的俞斯年没错了今天 我拒绝了他递过来的自己做的蛋糕 远离了他和她的嬉笑 与他和她隔离 我多别扭多小心眼多难受。
6820.清风烈酒烈酒清风认识了一年。
喜欢了是十一个月零十天。
等了十个月。
我可能真的等不下去了。
对不起，没能等到你。
6821.Eflowe-山有木兮木有枝，心悦君兮君不知？呵呵，却换来自作多情了，以后要把自己廉价的感情收起来，不要这么随随便便的就拿出来，没有人会要[哀伤]
6822.禾愈嘿，CYX 我再也没有资格说想你了。
6823.念垚1801我还是很喜欢你
6824.扭曲扭曲奧利奧低音像aimer的声音
6825.Yuyi1223嘿，基佬。
6826.快说你是小可爱嘛莫名的喜欢这句话啊
6827.叮铃铃ing_哈哈哈  我大三  大家都加油(ง •̀_•́)ง
6828.LeCielx随便便便深深浅浅[大哭]是我想多了么
6829.W顾小五此生整整一百年，我余下的八十二年，都没有这个少年了
6830.心动瑄我风格变了头发变了妆容变了体重变了想法也变了但至少这两年你一直没变的在我身边
6831.什壹呐人一生会遇见很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实，也不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案，心定才是。
6832.有效循环在你心里❤
6833.淮北有你感情这事儿  认真你就输了
6834.淮北有你“别再回头 我不再需要 我没那么洒脱 可也习惯了一个人”
6835.i-uperifical他就是故意玩你，别执着了，走出来吧，世界很大，还有很多美好的东西
6836.i-uperifical最后还是一无所有，看着你的侧脸，说出一别两宽
6837.朱阿朱zhu我也遇到了对我好的人 可我就是忘不了他
6838.年轻人的力量好听
6839.啊佳宝贝[爱心]
6840.谁动用了我的idALong更好的等着你[爱心]
6841.啊佳宝贝为了你我喜欢上了所有你玩过的游戏，你说很喜欢我陪你打游戏，那我就不顾一切陪你打，后来 你说我带也带不动不要跟我打了，分手吧不要联系
6842.陈柏豪i决定了就别回头 你很撩人 但我很酷
6843.尼莫ViVi“我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。”

——《爱乐之城》 ​
6844.Trouble-lm-ln再也不能看见你，我深爱的侧脸，不能跟喜欢的人在一起才是人生常态
6845.简单最美丽i我喜欢你，张田丽
6846.快播技术员谢谢你
6847.傲娇的三岁小熊猫同城
6848.Lonelys丶爱上了不语不言
6849.没有备注的胖砸喜欢上网易里的故事和人
6850.嘎吱柚有很多又没有 其实还是一无所有。
6851.Memorisnsea慢慢发现网易云的感情音乐，每一条评论都值得发一个朋友圈，都是活在世上你们怎么那么优秀！
6852.思静曳美好的侧脸是你      属于我
6853.空白滑翔“随随便便深深浅浅”[18][18][18]我污了
6854.潇潇雪里回复这么多留言，我也回复你一下[亲亲]
6855.Ka-zma哪怕她有一丝犹豫和不舍，我都会冲上去拉住她，可惜，她走的坚决，走的痛快，那边各自安好吧。。。
6856.温软一江水_喵
6857.SkyRingYouNo.36 于第一次出发前往大学的前一夜，顿悟人的一生一直在追求一个归宿，一种静态的平衡；殊不知在旅途也许才是一种常态，一种动态的平衡，不管这趟列车是前往学习或者工作的地方，还是回归你的家乡，旅途始终是连接你人生中最重要的两个地方，因为方向的不同，所以每次旅途心境也完全不同。
6858.温软一江水_放弃是对的
6859.温软一江水_本就没有不可能，两个人相爱，不论距离时间地方家庭，只要相爱，这些都烟消云散了
6860.温软一江水_后来一切的一切都是你
6861.温软一江水_好
6862.温软一江水_抱抱你
6863.温软一江水_瞒着所有人继续爱她
6864.碎觉了啊用心的那个人总是受伤的那个
6865.碎觉了啊感情总是不公平
6866.有些事别后悔就行这首歌是为我而写的吗？三个季节的坚持，三个季节的晚安，早安。最后还是没能让她喜欢上我。唉，给她的感动也只是情绪的波动，从头到尾最后只是感动了自己而已。不过也感谢你的陪伴，或许只是我陪着你而已。愿你能找到那个喜欢的人，也请你不喜欢的人要说清，别让人有多余的误会。
6867.GaYyyan不到七個鐘就要進科三考場了。最近緊張的吃不好睡不了發夢都夢到在考試。第三次了壓力真大。睡了睡了這次一定要過。
6868.亡月王心有些事情没法改变，有些命运无法掌控，巧合总是有意思但没意义，有一天巧合有意思更有意义了，命运按向往轨迹运转，很多年前讨厌一首歌，很多年后害怕他的另一首歌，出现在歌单，转瞬间便再不敢听。夏至未至，夜可能都是凉的，能不能给我一首歌的时间，然后继续勇敢。
6869.黎岸丶繁漪你比我幸福，你可以选择爱我或不爱我，而我却只能选择爱你或更爱你
6870.快播技术员嗯 今天分手了 我不会回头 我是那种 只要你不离开 我就会一直在的人 我不想要你们的关心  我不想哭出来
6871.Ka-zma你说，我们还是适合做朋友，我笑笑说，好。。。
6872.蹲墙脚念某好5月4，凌晨，雨，睡前给她发了一条信息，一晚上不知道会醒多少次，因为我怕她如果回信息给我了呢，
6873.无尽涯好！
6874.溺毙在你的清眸里希望你过得好，只是再不要让彼此知道。因为真心相爱过，所以还是希望你能过得好，也是因为真心相爱过，所以没有办法看着你和另一个人牵手。我们能够做到最大的豁达，就是放过自己，也放过对方。从此山高水长，你要过得好，我也会珍重自己，后会无期。
6875.像孩子一样疯她侧脸真的很好看，长长的睫毛落在眼睑上，笑起来总会有一个小小的酒窝，可是现在她在哪呢？吃饭了没有？今天下雨有没有带伞？今天有没有和同事闹别扭？嗯，希望这些都不会发生
6876.她要命情至于此 情止于次
6877.有效循环在你心里希望我们都成为那种
即使再孤单
生活再坎坷
不管天晴天阴
不管有无人爱
都会眷恋着夕阳和晨光
捕捉生活美好瞬间的人 ​​​
6878.在小镇吹风记得爱自己。
6879.在小镇吹风热到爆炸的夏天
6880.她依旧_何以与君识，无言泪千行
6881.程凤年你我山前没相见，山后别相逢
6882.Cc-木南人啊，慢慢长大吧
6883.非黑即白__i夏天。
6884.Dragon子阳第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
6885.巧克力味的未来当喜欢这件事变成爱的时候，唯愿她好，她好时我便开心。
6886.我是min啊今天，直到今天。我认清了你。我懂得了被带绿帽子的滋味。可悲的是。身边的朋友都跟我说你是个渣。我不信啊。直到亲眼看见。。你厉害。明明是你表的白啊。你为何要这样对我。不爱放手可以吗。不要等到我认清了事实之后。逼我放手。你真恶心。冯文科。你真恶心。我恨你。一辈子。我恨你你听见了吗
6887.深情迎风散D2017.8.24[心碎]
今年你能回来吗，
无论一切.
6888.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
6889.k_Doryo看到雨，就觉得是同城
6890.k_Doryo哈哈哈同城高三加油
6891.看见170811兄弟，哪的人
6892.逃鬼想见你一面
6893.记住长辞好吗喜欢是什么感觉？
6894.耍帅皮皮猪搞清楚是依赖感还是真喜欢吧 别浑浑噩噩的喜欢 否则你会后悔 以后会更难受
6895.追梦forever_再也没有你的消息，我解放了？没有吧，“你只是在刻意忘记她”.
6896.记忆快被占满喜欢是爱的时候是真的很爱很爱，
爱需要满足的时候，那是现实？
6897.追梦forever_有些人做再多你都觉得理所应当，但是有的人仅仅见过几次，为你做了些小事情，你就不能自拔了，这就是所谓的“一见钟情💘”。
6898.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
6899.南鹊77“ 往后余生，风雪是你
平淡是你，清贫也是你”

6900.赵鳖后来啊，后来，风吹散了青春！
6901.Eflowe-山有木兮木有枝，心悦君兮君不知？呵呵，却换来自作多情了，以后要把自己廉价的感情收起来，不要这么随随便便的就拿出来，没有人会要[哀伤]
6902.禾愈嘿，CYX 我再也没有资格说想你了。
6903.念垚1801我还是很喜欢你
6904.扭曲扭曲奧利奧低音像aimer的声音
6905.Yuyi1223嘿，基佬。
6906.快说你是小可爱嘛莫名的喜欢这句话啊
6907.叮铃铃ing_哈哈哈  我大三  大家都加油(ง •̀_•́)ง
6908.LeCielx随便便便深深浅浅[大哭]是我想多了么
6909.W顾小五此生整整一百年，我余下的八十二年，都没有这个少年了
6910.心动瑄我风格变了头发变了妆容变了体重变了想法也变了但至少这两年你一直没变的在我身边
6911.什壹呐人一生会遇见很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实，也不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案，心定才是。
6912.有效循环在你心里❤
6913.淮北有你感情这事儿  认真你就输了
6914.淮北有你“别再回头 我不再需要 我没那么洒脱 可也习惯了一个人”
6915.i-uperifical他就是故意玩你，别执着了，走出来吧，世界很大，还有很多美好的东西
6916.i-uperifical最后还是一无所有，看着你的侧脸，说出一别两宽
6917.朱阿朱zhu我也遇到了对我好的人 可我就是忘不了他
6918.年轻人的力量好听
6919.啊佳宝贝[爱心]
6920.谁动用了我的idALong更好的等着你[爱心]
6921.啊佳宝贝为了你我喜欢上了所有你玩过的游戏，你说很喜欢我陪你打游戏，那我就不顾一切陪你打，后来 你说我带也带不动不要跟我打了，分手吧不要联系
6922.陈柏豪i决定了就别回头 你很撩人 但我很酷
6923.尼莫ViVi“我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。”

——《爱乐之城》 ​
6924.Trouble-lm-ln再也不能看见你，我深爱的侧脸，不能跟喜欢的人在一起才是人生常态
6925.简单最美丽i我喜欢你，张田丽
6926.快播技术员谢谢你
6927.傲娇的三岁小熊猫同城
6928.Lonelys丶爱上了不语不言
6929.没有备注的胖砸喜欢上网易里的故事和人
6930.嘎吱柚有很多又没有 其实还是一无所有。
6931.Memorisnsea慢慢发现网易云的感情音乐，每一条评论都值得发一个朋友圈，都是活在世上你们怎么那么优秀！
6932.思静曳美好的侧脸是你      属于我
6933.空白滑翔“随随便便深深浅浅”[18][18][18]我污了
6934.潇潇雪里回复这么多留言，我也回复你一下[亲亲]
6935.Ka-zma哪怕她有一丝犹豫和不舍，我都会冲上去拉住她，可惜，她走的坚决，走的痛快，那边各自安好吧。。。
6936.温软一江水_喵
6937.SkyRingYouNo.36 于第一次出发前往大学的前一夜，顿悟人的一生一直在追求一个归宿，一种静态的平衡；殊不知在旅途也许才是一种常态，一种动态的平衡，不管这趟列车是前往学习或者工作的地方，还是回归你的家乡，旅途始终是连接你人生中最重要的两个地方，因为方向的不同，所以每次旅途心境也完全不同。
6938.温软一江水_放弃是对的
6939.温软一江水_本就没有不可能，两个人相爱，不论距离时间地方家庭，只要相爱，这些都烟消云散了
6940.温软一江水_后来一切的一切都是你
6941.温软一江水_好
6942.温软一江水_抱抱你
6943.温软一江水_瞒着所有人继续爱她
6944.碎觉了啊用心的那个人总是受伤的那个
6945.碎觉了啊感情总是不公平
6946.有些事别后悔就行这首歌是为我而写的吗？三个季节的坚持，三个季节的晚安，早安。最后还是没能让她喜欢上我。唉，给她的感动也只是情绪的波动，从头到尾最后只是感动了自己而已。不过也感谢你的陪伴，或许只是我陪着你而已。愿你能找到那个喜欢的人，也请你不喜欢的人要说清，别让人有多余的误会。
6947.GaYyyan不到七個鐘就要進科三考場了。最近緊張的吃不好睡不了發夢都夢到在考試。第三次了壓力真大。睡了睡了這次一定要過。
6948.亡月王心有些事情没法改变，有些命运无法掌控，巧合总是有意思但没意义，有一天巧合有意思更有意义了，命运按向往轨迹运转，很多年前讨厌一首歌，很多年后害怕他的另一首歌，出现在歌单，转瞬间便再不敢听。夏至未至，夜可能都是凉的，能不能给我一首歌的时间，然后继续勇敢。
6949.黎岸丶繁漪你比我幸福，你可以选择爱我或不爱我，而我却只能选择爱你或更爱你
6950.快播技术员嗯 今天分手了 我不会回头 我是那种 只要你不离开 我就会一直在的人 我不想要你们的关心  我不想哭出来
6951.Ka-zma你说，我们还是适合做朋友，我笑笑说，好。。。
6952.蹲墙脚念某好5月4，凌晨，雨，睡前给她发了一条信息，一晚上不知道会醒多少次，因为我怕她如果回信息给我了呢，
6953.无尽涯好！
6954.溺毙在你的清眸里希望你过得好，只是再不要让彼此知道。因为真心相爱过，所以还是希望你能过得好，也是因为真心相爱过，所以没有办法看着你和另一个人牵手。我们能够做到最大的豁达，就是放过自己，也放过对方。从此山高水长，你要过得好，我也会珍重自己，后会无期。
6955.像孩子一样疯她侧脸真的很好看，长长的睫毛落在眼睑上，笑起来总会有一个小小的酒窝，可是现在她在哪呢？吃饭了没有？今天下雨有没有带伞？今天有没有和同事闹别扭？嗯，希望这些都不会发生
6956.她要命情至于此 情止于次
6957.有效循环在你心里希望我们都成为那种
即使再孤单
生活再坎坷
不管天晴天阴
不管有无人爱
都会眷恋着夕阳和晨光
捕捉生活美好瞬间的人 ​​​
6958.在小镇吹风记得爱自己。
6959.在小镇吹风热到爆炸的夏天
6960.她依旧_何以与君识，无言泪千行
6961.程凤年你我山前没相见，山后别相逢
6962.Cc-木南人啊，慢慢长大吧
6963.非黑即白__i夏天。
6964.Dragon子阳第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
6965.巧克力味的未来当喜欢这件事变成爱的时候，唯愿她好，她好时我便开心。
6966.我是min啊今天，直到今天。我认清了你。我懂得了被带绿帽子的滋味。可悲的是。身边的朋友都跟我说你是个渣。我不信啊。直到亲眼看见。。你厉害。明明是你表的白啊。你为何要这样对我。不爱放手可以吗。不要等到我认清了事实之后。逼我放手。你真恶心。冯文科。你真恶心。我恨你。一辈子。我恨你你听见了吗
6967.深情迎风散D2017.8.24[心碎]
今年你能回来吗，
无论一切.
6968.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
6969.k_Doryo看到雨，就觉得是同城
6970.k_Doryo哈哈哈同城高三加油
6971.看见170811兄弟，哪的人
6972.逃鬼想见你一面
6973.记住长辞好吗喜欢是什么感觉？
6974.耍帅皮皮猪搞清楚是依赖感还是真喜欢吧 别浑浑噩噩的喜欢 否则你会后悔 以后会更难受
6975.追梦forever_再也没有你的消息，我解放了？没有吧，“你只是在刻意忘记她”.
6976.记忆快被占满喜欢是爱的时候是真的很爱很爱，
爱需要满足的时候，那是现实？
6977.追梦forever_有些人做再多你都觉得理所应当，但是有的人仅仅见过几次，为你做了些小事情，你就不能自拔了，这就是所谓的“一见钟情💘”。
6978.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
6979.南鹊77“ 往后余生，风雪是你
平淡是你，清贫也是你”

6980.赵鳖后来啊，后来，风吹散了青春！
6981.记住长辞好吗这段感情是不可能的
6982.R4en喜欢就告白啊，你差的是女朋友，不是朋友。
6983.年青争小台你确实没说过要保护我，后来我的大风大浪也的确是你给的。
6984.记住长辞好吗一直陪我打电话，陪我聊天，直到现在我才发现我可能喜欢上了这个女生，可是这段感情是不可能的，我该怎么办呢？求帮助
6985.Uae-滑稽就这首歌吧，再见小茹子[可爱]
6986.麋鹿不迷129从此以后，我一直在寻找你，看到任何人和事都能联想到你，我觉得我还需要很长时间才能忘记你亦或走出来
6987.小仓鼠的小逗比好难过
6988.小仓鼠的小逗比在放弃的边缘
6989.亚马逊小黑人喜欢了他好久，但是我要放弃了呢
6990.Doumond这个世界上最痛苦的事，莫过于每日都会一边想起某人的脸，一边清楚的知道此刻那个人不可能会想起你。
6991.不进全班前三不改名很累啊
6992.不进全班前三不改名🙃
6993.uusff我一直强行把一些东西强加给你 我的时间 我的爱 我的胡搅蛮缠 我的狰狞和可爱 我从没问过这些你想不想要 我只知道这些我从不给别人
6994.分手请别拿走我的电饭煲什么… 现在还有评论1w+的显示吗
6995.一生所爱XXXXXXXXX同
6996.千千万万的沙吃了晚饭，塞着耳机，散步在黄色路灯下，前奏想起……啊！是我的菜！高潮部分，摇摆起来……不说了，我要单曲循环了！
6997.记住长辞好吗同城
6998.胖林疯有时我在想自己会不会忘掉你，不会，那是应该的；会，那他妈不能搞！
6999.记住长辞好吗终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
7000.三岁姬姬12万聊天记录被我删了
7001.啊佳宝贝为了你我喜欢上了所有你玩过的游戏，你说很喜欢我陪你打游戏，那我就不顾一切陪你打，后来 你说我带也带不动不要跟我打了，分手吧不要联系
7002.陈柏豪i决定了就别回头 你很撩人 但我很酷
7003.尼莫ViVi“我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。”

——《爱乐之城》 ​
7004.Trouble-lm-ln再也不能看见你，我深爱的侧脸，不能跟喜欢的人在一起才是人生常态
7005.简单最美丽i我喜欢你，张田丽
7006.快播技术员谢谢你
7007.傲娇的三岁小熊猫同城
7008.Lonelys丶爱上了不语不言
7009.没有备注的胖砸喜欢上网易里的故事和人
7010.嘎吱柚有很多又没有 其实还是一无所有。
7011.Memorisnsea慢慢发现网易云的感情音乐，每一条评论都值得发一个朋友圈，都是活在世上你们怎么那么优秀！
7012.思静曳美好的侧脸是你      属于我
7013.空白滑翔“随随便便深深浅浅”[18][18][18]我污了
7014.潇潇雪里回复这么多留言，我也回复你一下[亲亲]
7015.Ka-zma哪怕她有一丝犹豫和不舍，我都会冲上去拉住她，可惜，她走的坚决，走的痛快，那边各自安好吧。。。
7016.温软一江水_喵
7017.SkyRingYouNo.36 于第一次出发前往大学的前一夜，顿悟人的一生一直在追求一个归宿，一种静态的平衡；殊不知在旅途也许才是一种常态，一种动态的平衡，不管这趟列车是前往学习或者工作的地方，还是回归你的家乡，旅途始终是连接你人生中最重要的两个地方，因为方向的不同，所以每次旅途心境也完全不同。
7018.温软一江水_放弃是对的
7019.温软一江水_本就没有不可能，两个人相爱，不论距离时间地方家庭，只要相爱，这些都烟消云散了
7020.温软一江水_后来一切的一切都是你
7021.温软一江水_好
7022.温软一江水_抱抱你
7023.温软一江水_瞒着所有人继续爱她
7024.碎觉了啊用心的那个人总是受伤的那个
7025.碎觉了啊感情总是不公平
7026.有些事别后悔就行这首歌是为我而写的吗？三个季节的坚持，三个季节的晚安，早安。最后还是没能让她喜欢上我。唉，给她的感动也只是情绪的波动，从头到尾最后只是感动了自己而已。不过也感谢你的陪伴，或许只是我陪着你而已。愿你能找到那个喜欢的人，也请你不喜欢的人要说清，别让人有多余的误会。
7027.GaYyyan不到七個鐘就要進科三考場了。最近緊張的吃不好睡不了發夢都夢到在考試。第三次了壓力真大。睡了睡了這次一定要過。
7028.亡月王心有些事情没法改变，有些命运无法掌控，巧合总是有意思但没意义，有一天巧合有意思更有意义了，命运按向往轨迹运转，很多年前讨厌一首歌，很多年后害怕他的另一首歌，出现在歌单，转瞬间便再不敢听。夏至未至，夜可能都是凉的，能不能给我一首歌的时间，然后继续勇敢。
7029.黎岸丶繁漪你比我幸福，你可以选择爱我或不爱我，而我却只能选择爱你或更爱你
7030.快播技术员嗯 今天分手了 我不会回头 我是那种 只要你不离开 我就会一直在的人 我不想要你们的关心  我不想哭出来
7031.Ka-zma你说，我们还是适合做朋友，我笑笑说，好。。。
7032.蹲墙脚念某好5月4，凌晨，雨，睡前给她发了一条信息，一晚上不知道会醒多少次，因为我怕她如果回信息给我了呢，
7033.无尽涯好！
7034.溺毙在你的清眸里希望你过得好，只是再不要让彼此知道。因为真心相爱过，所以还是希望你能过得好，也是因为真心相爱过，所以没有办法看着你和另一个人牵手。我们能够做到最大的豁达，就是放过自己，也放过对方。从此山高水长，你要过得好，我也会珍重自己，后会无期。
7035.像孩子一样疯她侧脸真的很好看，长长的睫毛落在眼睑上，笑起来总会有一个小小的酒窝，可是现在她在哪呢？吃饭了没有？今天下雨有没有带伞？今天有没有和同事闹别扭？嗯，希望这些都不会发生
7036.她要命情至于此 情止于次
7037.有效循环在你心里希望我们都成为那种
即使再孤单
生活再坎坷
不管天晴天阴
不管有无人爱
都会眷恋着夕阳和晨光
捕捉生活美好瞬间的人 ​​​
7038.在小镇吹风记得爱自己。
7039.在小镇吹风热到爆炸的夏天
7040.她依旧_何以与君识，无言泪千行
7041.程凤年你我山前没相见，山后别相逢
7042.Cc-木南人啊，慢慢长大吧
7043.非黑即白__i夏天。
7044.Dragon子阳第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
7045.巧克力味的未来当喜欢这件事变成爱的时候，唯愿她好，她好时我便开心。
7046.我是min啊今天，直到今天。我认清了你。我懂得了被带绿帽子的滋味。可悲的是。身边的朋友都跟我说你是个渣。我不信啊。直到亲眼看见。。你厉害。明明是你表的白啊。你为何要这样对我。不爱放手可以吗。不要等到我认清了事实之后。逼我放手。你真恶心。冯文科。你真恶心。我恨你。一辈子。我恨你你听见了吗
7047.深情迎风散D2017.8.24[心碎]
今年你能回来吗，
无论一切.
7048.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
7049.k_Doryo看到雨，就觉得是同城
7050.k_Doryo哈哈哈同城高三加油
7051.看见170811兄弟，哪的人
7052.逃鬼想见你一面
7053.记住长辞好吗喜欢是什么感觉？
7054.耍帅皮皮猪搞清楚是依赖感还是真喜欢吧 别浑浑噩噩的喜欢 否则你会后悔 以后会更难受
7055.追梦forever_再也没有你的消息，我解放了？没有吧，“你只是在刻意忘记她”.
7056.记忆快被占满喜欢是爱的时候是真的很爱很爱，
爱需要满足的时候，那是现实？
7057.追梦forever_有些人做再多你都觉得理所应当，但是有的人仅仅见过几次，为你做了些小事情，你就不能自拔了，这就是所谓的“一见钟情💘”。
7058.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
7059.南鹊77“ 往后余生，风雪是你
平淡是你，清贫也是你”

7060.赵鳖后来啊，后来，风吹散了青春！
7061.记住长辞好吗这段感情是不可能的
7062.R4en喜欢就告白啊，你差的是女朋友，不是朋友。
7063.年青争小台你确实没说过要保护我，后来我的大风大浪也的确是你给的。
7064.记住长辞好吗一直陪我打电话，陪我聊天，直到现在我才发现我可能喜欢上了这个女生，可是这段感情是不可能的，我该怎么办呢？求帮助
7065.Uae-滑稽就这首歌吧，再见小茹子[可爱]
7066.麋鹿不迷129从此以后，我一直在寻找你，看到任何人和事都能联想到你，我觉得我还需要很长时间才能忘记你亦或走出来
7067.小仓鼠的小逗比好难过
7068.小仓鼠的小逗比在放弃的边缘
7069.亚马逊小黑人喜欢了他好久，但是我要放弃了呢
7070.Doumond这个世界上最痛苦的事，莫过于每日都会一边想起某人的脸，一边清楚的知道此刻那个人不可能会想起你。
7071.不进全班前三不改名很累啊
7072.不进全班前三不改名🙃
7073.uusff我一直强行把一些东西强加给你 我的时间 我的爱 我的胡搅蛮缠 我的狰狞和可爱 我从没问过这些你想不想要 我只知道这些我从不给别人
7074.分手请别拿走我的电饭煲什么… 现在还有评论1w+的显示吗
7075.一生所爱XXXXXXXXX同
7076.千千万万的沙吃了晚饭，塞着耳机，散步在黄色路灯下，前奏想起……啊！是我的菜！高潮部分，摇摆起来……不说了，我要单曲循环了！
7077.记住长辞好吗同城
7078.胖林疯有时我在想自己会不会忘掉你，不会，那是应该的；会，那他妈不能搞！
7079.记住长辞好吗终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
7080.三岁姬姬12万聊天记录被我删了
7081._嗯哼_ZZ你说
很高兴认识你
你说
谢谢这几年的相伴
你说
就到这了吧  抱歉
7082.银星尘-。。有个女孩好像给我发过金榜题名的那个
7083.小末大大233同城诶[大笑]
7084.丶安静的走开在这里总能看见每个人的故事[大哭][大哭][大哭]
7085.十一月的肖邦丶丶我觉得这首歌会火起来
7086.昵称被踩在地上我的心中住着一只猫
7087.在西边看塔我现在啊，努力地不去看与你的聊天记录，努力地不去关注与你有关的消息，努力地和你走在不同的道路，努力地不去朝你的方向望去，努力地在以你所希望的方式生活，努力地把你淡出我的生活。我这样做，我想你大概是欢喜的吧。
7088.甜言蜜语说给左耳听chen依旧有点放不开
7089.纸鸢琉璃绕心缘i没话说，好听
7090.Troublemla以前不知道碰见的喜欢的人  原来第一反应是自卑
特别是在你身上的闪光点面前  我第一次知道原来这就叫遥不可及
7091.灑脫人-SUPPALACE愿陌生的你永远听不懂这首歌
7092.糖糖小鑫熟睡的时候   总是出现一个影子 后来在大街上看到你 才知道那是你的侧脸                 寻了半生的春天  你一笑 便是了
7093.遥不可及的少年__[呆]
7094.安奕ayi一切都会越来越好，让自己更成熟时更懂得一切都会来之不易
7095.爱琴海上的蓝色圣诞夜为何如比相似
7096.杨青心已经听过这首歌晚上听歌睡觉对耳朵不好，这是一个坏习惯。做一个听话的孩子
7097.--沧海有时尽对于心心念念的人总是随随便便的对待，是因为怕被发现啊
7098.深海鱼170908无意间就听到了这首歌，油然而起的悲伤，但是我并不知道是为了什么，是为了我等的人还没来，还是为了我的努力配不上我的梦想。我不知道。
7099.我才不要吃饭五月三日，离你回来还有35天
7100.榆俨柚枳本以为春风十里不如你
结果等到落雪靡靡 孤影寂寂
鼓起勇气一个人走时
才发现那时的春风 夏月 秋霜冬雪
都美好过你
7101.温软一江水_好
7102.温软一江水_抱抱你
7103.温软一江水_瞒着所有人继续爱她
7104.碎觉了啊用心的那个人总是受伤的那个
7105.碎觉了啊感情总是不公平
7106.有些事别后悔就行这首歌是为我而写的吗？三个季节的坚持，三个季节的晚安，早安。最后还是没能让她喜欢上我。唉，给她的感动也只是情绪的波动，从头到尾最后只是感动了自己而已。不过也感谢你的陪伴，或许只是我陪着你而已。愿你能找到那个喜欢的人，也请你不喜欢的人要说清，别让人有多余的误会。
7107.GaYyyan不到七個鐘就要進科三考場了。最近緊張的吃不好睡不了發夢都夢到在考試。第三次了壓力真大。睡了睡了這次一定要過。
7108.亡月王心有些事情没法改变，有些命运无法掌控，巧合总是有意思但没意义，有一天巧合有意思更有意义了，命运按向往轨迹运转，很多年前讨厌一首歌，很多年后害怕他的另一首歌，出现在歌单，转瞬间便再不敢听。夏至未至，夜可能都是凉的，能不能给我一首歌的时间，然后继续勇敢。
7109.黎岸丶繁漪你比我幸福，你可以选择爱我或不爱我，而我却只能选择爱你或更爱你
7110.快播技术员嗯 今天分手了 我不会回头 我是那种 只要你不离开 我就会一直在的人 我不想要你们的关心  我不想哭出来
7111.Ka-zma你说，我们还是适合做朋友，我笑笑说，好。。。
7112.蹲墙脚念某好5月4，凌晨，雨，睡前给她发了一条信息，一晚上不知道会醒多少次，因为我怕她如果回信息给我了呢，
7113.无尽涯好！
7114.溺毙在你的清眸里希望你过得好，只是再不要让彼此知道。因为真心相爱过，所以还是希望你能过得好，也是因为真心相爱过，所以没有办法看着你和另一个人牵手。我们能够做到最大的豁达，就是放过自己，也放过对方。从此山高水长，你要过得好，我也会珍重自己，后会无期。
7115.像孩子一样疯她侧脸真的很好看，长长的睫毛落在眼睑上，笑起来总会有一个小小的酒窝，可是现在她在哪呢？吃饭了没有？今天下雨有没有带伞？今天有没有和同事闹别扭？嗯，希望这些都不会发生
7116.她要命情至于此 情止于次
7117.有效循环在你心里希望我们都成为那种
即使再孤单
生活再坎坷
不管天晴天阴
不管有无人爱
都会眷恋着夕阳和晨光
捕捉生活美好瞬间的人 ​​​
7118.在小镇吹风记得爱自己。
7119.在小镇吹风热到爆炸的夏天
7120.她依旧_何以与君识，无言泪千行
7121.程凤年你我山前没相见，山后别相逢
7122.Cc-木南人啊，慢慢长大吧
7123.非黑即白__i夏天。
7124.Dragon子阳第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
7125.巧克力味的未来当喜欢这件事变成爱的时候，唯愿她好，她好时我便开心。
7126.我是min啊今天，直到今天。我认清了你。我懂得了被带绿帽子的滋味。可悲的是。身边的朋友都跟我说你是个渣。我不信啊。直到亲眼看见。。你厉害。明明是你表的白啊。你为何要这样对我。不爱放手可以吗。不要等到我认清了事实之后。逼我放手。你真恶心。冯文科。你真恶心。我恨你。一辈子。我恨你你听见了吗
7127.深情迎风散D2017.8.24[心碎]
今年你能回来吗，
无论一切.
7128.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
7129.k_Doryo看到雨，就觉得是同城
7130.k_Doryo哈哈哈同城高三加油
7131.看见170811兄弟，哪的人
7132.逃鬼想见你一面
7133.记住长辞好吗喜欢是什么感觉？
7134.耍帅皮皮猪搞清楚是依赖感还是真喜欢吧 别浑浑噩噩的喜欢 否则你会后悔 以后会更难受
7135.追梦forever_再也没有你的消息，我解放了？没有吧，“你只是在刻意忘记她”.
7136.记忆快被占满喜欢是爱的时候是真的很爱很爱，
爱需要满足的时候，那是现实？
7137.追梦forever_有些人做再多你都觉得理所应当，但是有的人仅仅见过几次，为你做了些小事情，你就不能自拔了，这就是所谓的“一见钟情💘”。
7138.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
7139.南鹊77“ 往后余生，风雪是你
平淡是你，清贫也是你”

7140.赵鳖后来啊，后来，风吹散了青春！
7141.记住长辞好吗这段感情是不可能的
7142.R4en喜欢就告白啊，你差的是女朋友，不是朋友。
7143.年青争小台你确实没说过要保护我，后来我的大风大浪也的确是你给的。
7144.记住长辞好吗一直陪我打电话，陪我聊天，直到现在我才发现我可能喜欢上了这个女生，可是这段感情是不可能的，我该怎么办呢？求帮助
7145.Uae-滑稽就这首歌吧，再见小茹子[可爱]
7146.麋鹿不迷129从此以后，我一直在寻找你，看到任何人和事都能联想到你，我觉得我还需要很长时间才能忘记你亦或走出来
7147.小仓鼠的小逗比好难过
7148.小仓鼠的小逗比在放弃的边缘
7149.亚马逊小黑人喜欢了他好久，但是我要放弃了呢
7150.Doumond这个世界上最痛苦的事，莫过于每日都会一边想起某人的脸，一边清楚的知道此刻那个人不可能会想起你。
7151.不进全班前三不改名很累啊
7152.不进全班前三不改名🙃
7153.uusff我一直强行把一些东西强加给你 我的时间 我的爱 我的胡搅蛮缠 我的狰狞和可爱 我从没问过这些你想不想要 我只知道这些我从不给别人
7154.分手请别拿走我的电饭煲什么… 现在还有评论1w+的显示吗
7155.一生所爱XXXXXXXXX同
7156.千千万万的沙吃了晚饭，塞着耳机，散步在黄色路灯下，前奏想起……啊！是我的菜！高潮部分，摇摆起来……不说了，我要单曲循环了！
7157.记住长辞好吗同城
7158.胖林疯有时我在想自己会不会忘掉你，不会，那是应该的；会，那他妈不能搞！
7159.记住长辞好吗终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
7160.三岁姬姬12万聊天记录被我删了
7161._嗯哼_ZZ你说
很高兴认识你
你说
谢谢这几年的相伴
你说
就到这了吧  抱歉
7162.银星尘-。。有个女孩好像给我发过金榜题名的那个
7163.小末大大233同城诶[大笑]
7164.丶安静的走开在这里总能看见每个人的故事[大哭][大哭][大哭]
7165.十一月的肖邦丶丶我觉得这首歌会火起来
7166.昵称被踩在地上我的心中住着一只猫
7167.在西边看塔我现在啊，努力地不去看与你的聊天记录，努力地不去关注与你有关的消息，努力地和你走在不同的道路，努力地不去朝你的方向望去，努力地在以你所希望的方式生活，努力地把你淡出我的生活。我这样做，我想你大概是欢喜的吧。
7168.甜言蜜语说给左耳听chen依旧有点放不开
7169.纸鸢琉璃绕心缘i没话说，好听
7170.Troublemla以前不知道碰见的喜欢的人  原来第一反应是自卑
特别是在你身上的闪光点面前  我第一次知道原来这就叫遥不可及
7171.灑脫人-SUPPALACE愿陌生的你永远听不懂这首歌
7172.糖糖小鑫熟睡的时候   总是出现一个影子 后来在大街上看到你 才知道那是你的侧脸                 寻了半生的春天  你一笑 便是了
7173.遥不可及的少年__[呆]
7174.安奕ayi一切都会越来越好，让自己更成熟时更懂得一切都会来之不易
7175.爱琴海上的蓝色圣诞夜为何如比相似
7176.杨青心已经听过这首歌晚上听歌睡觉对耳朵不好，这是一个坏习惯。做一个听话的孩子
7177.--沧海有时尽对于心心念念的人总是随随便便的对待，是因为怕被发现啊
7178.深海鱼170908无意间就听到了这首歌，油然而起的悲伤，但是我并不知道是为了什么，是为了我等的人还没来，还是为了我的努力配不上我的梦想。我不知道。
7179.我才不要吃饭五月三日，离你回来还有35天
7180.榆俨柚枳本以为春风十里不如你
结果等到落雪靡靡 孤影寂寂
鼓起勇气一个人走时
才发现那时的春风 夏月 秋霜冬雪
都美好过你
7181.嘿Misswhite她说，相识于九月。
到现在，认识了七年了，爱了他六年。
他们成为了彼此的同学、朋友、知己、恋人，到现在的老同学，老朋友。
他说，不管你什么时候回来，都亲口告诉我一声，因为我不想从别人口中得知你已归来。
她说，曾去过一个地方，那个夜晚的那个身影像极了他。
7182.EstpJery还是不
7183.全国花式打响指锦标赛冠军自己：你喜欢她？真的吗？你傻了吧？
7184.Mechatime喜欢小姐姐的声音
7185.巨婴蔡不想长大喜欢上一个人就是睡觉，你是不知道什么时候睡着的。但是等你醒来，这梦也就结束了。
7186.LOVEL8125我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
7187.当你的凯子_我刚刚取消了
7188.傲娇的三岁小熊猫加油
7189.何时再见_我从你的头像里发现了秘密[奸笑]
7190.孙梦尧Ciel自以为心若顽石，却终究人非草木。
7191.是小可爱啊123我的择偶标准无非只有一个字而已:你[爱心]
7192.你好浪漫西藏我这是，哈哈哈
7193.LanellLL哭完了吗  哭完我要挂电话了
7194.叮铃铃ing_加油(ง •̀_•́)ง
7195.叮铃铃ing_五月三  雨  要考试了  面对复习资料一脸茫然
7196.网易云把我昵称改了欧巴！我在这里！
7197.饶哈哈嘿！ 始终没有遇到那个对的人呢
7198.Mr小西门不要滥情，成全别人，放过自己
7199.Mr小西门喜欢就去追
7200.爱吃西红柿__犹如巡行和汇演，你眼光只接触我侧面
7201.程凤年你我山前没相见，山后别相逢
7202.Cc-木南人啊，慢慢长大吧
7203.非黑即白__i夏天。
7204.Dragon子阳第一杯酒敬你，所谓不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
第二杯酒敬你，岁月里你很干净，比水淡，比酒清。
第三杯酒敬你，黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。
第四杯酒敬你，晚风路过陶坛吹散的酒香，我记得你所有模样。
7205.巧克力味的未来当喜欢这件事变成爱的时候，唯愿她好，她好时我便开心。
7206.我是min啊今天，直到今天。我认清了你。我懂得了被带绿帽子的滋味。可悲的是。身边的朋友都跟我说你是个渣。我不信啊。直到亲眼看见。。你厉害。明明是你表的白啊。你为何要这样对我。不爱放手可以吗。不要等到我认清了事实之后。逼我放手。你真恶心。冯文科。你真恶心。我恨你。一辈子。我恨你你听见了吗
7207.深情迎风散D2017.8.24[心碎]
今年你能回来吗，
无论一切.
7208.小明喽那天，我去了一个寺庙，抬头看天空的时候，突然想到你的笑容，和星空下海边的拥抱。天空很干净，只干净不如你的微笑
7209.k_Doryo看到雨，就觉得是同城
7210.k_Doryo哈哈哈同城高三加油
7211.看见170811兄弟，哪的人
7212.逃鬼想见你一面
7213.记住长辞好吗喜欢是什么感觉？
7214.耍帅皮皮猪搞清楚是依赖感还是真喜欢吧 别浑浑噩噩的喜欢 否则你会后悔 以后会更难受
7215.追梦forever_再也没有你的消息，我解放了？没有吧，“你只是在刻意忘记她”.
7216.记忆快被占满喜欢是爱的时候是真的很爱很爱，
爱需要满足的时候，那是现实？
7217.追梦forever_有些人做再多你都觉得理所应当，但是有的人仅仅见过几次，为你做了些小事情，你就不能自拔了，这就是所谓的“一见钟情💘”。
7218.窝拥有的都是侥幸爱情的走狗到处喧嚣
7219.南鹊77“ 往后余生，风雪是你
平淡是你，清贫也是你”

7220.赵鳖后来啊，后来，风吹散了青春！
7221.记住长辞好吗这段感情是不可能的
7222.R4en喜欢就告白啊，你差的是女朋友，不是朋友。
7223.年青争小台你确实没说过要保护我，后来我的大风大浪也的确是你给的。
7224.记住长辞好吗一直陪我打电话，陪我聊天，直到现在我才发现我可能喜欢上了这个女生，可是这段感情是不可能的，我该怎么办呢？求帮助
7225.Uae-滑稽就这首歌吧，再见小茹子[可爱]
7226.麋鹿不迷129从此以后，我一直在寻找你，看到任何人和事都能联想到你，我觉得我还需要很长时间才能忘记你亦或走出来
7227.小仓鼠的小逗比好难过
7228.小仓鼠的小逗比在放弃的边缘
7229.亚马逊小黑人喜欢了他好久，但是我要放弃了呢
7230.Doumond这个世界上最痛苦的事，莫过于每日都会一边想起某人的脸，一边清楚的知道此刻那个人不可能会想起你。
7231.不进全班前三不改名很累啊
7232.不进全班前三不改名🙃
7233.uusff我一直强行把一些东西强加给你 我的时间 我的爱 我的胡搅蛮缠 我的狰狞和可爱 我从没问过这些你想不想要 我只知道这些我从不给别人
7234.分手请别拿走我的电饭煲什么… 现在还有评论1w+的显示吗
7235.一生所爱XXXXXXXXX同
7236.千千万万的沙吃了晚饭，塞着耳机，散步在黄色路灯下，前奏想起……啊！是我的菜！高潮部分，摇摆起来……不说了，我要单曲循环了！
7237.记住长辞好吗同城
7238.胖林疯有时我在想自己会不会忘掉你，不会，那是应该的；会，那他妈不能搞！
7239.记住长辞好吗终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
7240.三岁姬姬12万聊天记录被我删了
7241._嗯哼_ZZ你说
很高兴认识你
你说
谢谢这几年的相伴
你说
就到这了吧  抱歉
7242.银星尘-。。有个女孩好像给我发过金榜题名的那个
7243.小末大大233同城诶[大笑]
7244.丶安静的走开在这里总能看见每个人的故事[大哭][大哭][大哭]
7245.十一月的肖邦丶丶我觉得这首歌会火起来
7246.昵称被踩在地上我的心中住着一只猫
7247.在西边看塔我现在啊，努力地不去看与你的聊天记录，努力地不去关注与你有关的消息，努力地和你走在不同的道路，努力地不去朝你的方向望去，努力地在以你所希望的方式生活，努力地把你淡出我的生活。我这样做，我想你大概是欢喜的吧。
7248.甜言蜜语说给左耳听chen依旧有点放不开
7249.纸鸢琉璃绕心缘i没话说，好听
7250.Troublemla以前不知道碰见的喜欢的人  原来第一反应是自卑
特别是在你身上的闪光点面前  我第一次知道原来这就叫遥不可及
7251.灑脫人-SUPPALACE愿陌生的你永远听不懂这首歌
7252.糖糖小鑫熟睡的时候   总是出现一个影子 后来在大街上看到你 才知道那是你的侧脸                 寻了半生的春天  你一笑 便是了
7253.遥不可及的少年__[呆]
7254.安奕ayi一切都会越来越好，让自己更成熟时更懂得一切都会来之不易
7255.爱琴海上的蓝色圣诞夜为何如比相似
7256.杨青心已经听过这首歌晚上听歌睡觉对耳朵不好，这是一个坏习惯。做一个听话的孩子
7257.--沧海有时尽对于心心念念的人总是随随便便的对待，是因为怕被发现啊
7258.深海鱼170908无意间就听到了这首歌，油然而起的悲伤，但是我并不知道是为了什么，是为了我等的人还没来，还是为了我的努力配不上我的梦想。我不知道。
7259.我才不要吃饭五月三日，离你回来还有35天
7260.榆俨柚枳本以为春风十里不如你
结果等到落雪靡靡 孤影寂寂
鼓起勇气一个人走时
才发现那时的春风 夏月 秋霜冬雪
都美好过你
7261.嘿Misswhite她说，相识于九月。
到现在，认识了七年了，爱了他六年。
他们成为了彼此的同学、朋友、知己、恋人，到现在的老同学，老朋友。
他说，不管你什么时候回来，都亲口告诉我一声，因为我不想从别人口中得知你已归来。
她说，曾去过一个地方，那个夜晚的那个身影像极了他。
7262.EstpJery还是不
7263.全国花式打响指锦标赛冠军自己：你喜欢她？真的吗？你傻了吧？
7264.Mechatime喜欢小姐姐的声音
7265.巨婴蔡不想长大喜欢上一个人就是睡觉，你是不知道什么时候睡着的。但是等你醒来，这梦也就结束了。
7266.LOVEL8125我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
7267.当你的凯子_我刚刚取消了
7268.傲娇的三岁小熊猫加油
7269.何时再见_我从你的头像里发现了秘密[奸笑]
7270.孙梦尧Ciel自以为心若顽石，却终究人非草木。
7271.是小可爱啊123我的择偶标准无非只有一个字而已:你[爱心]
7272.你好浪漫西藏我这是，哈哈哈
7273.LanellLL哭完了吗  哭完我要挂电话了
7274.叮铃铃ing_加油(ง •̀_•́)ง
7275.叮铃铃ing_五月三  雨  要考试了  面对复习资料一脸茫然
7276.网易云把我昵称改了欧巴！我在这里！
7277.饶哈哈嘿！ 始终没有遇到那个对的人呢
7278.Mr小西门不要滥情，成全别人，放过自己
7279.Mr小西门喜欢就去追
7280.爱吃西红柿__犹如巡行和汇演，你眼光只接触我侧面
7281.旧人黄昏似梦春风再美也比不上你的笑，没遇见你的人自然不会明了。
7282.李秋爽-今天早上被分手 一个月不长也不近 可能爱了很久 从见到你第一眼 以后也不想爱了 不是因为受伤 没有人懂得你的好 所以女孩子要好好爱自己 攒够钱去欣赏大千世界 去流浪 不为任何人牵动 我要感谢你
7283.望君何为远我都不知道该怎么回复，只有一句谢谢
7284.蹲墙脚念某好她不知道我为什么会喜欢她的背影，
7285.孤痞95_2016年3月25日21:00
下次见面 我要以好久不见的名义拥抱你.
午夜2点，听着这首歌，看了看几万年不看QQ空间，一条仅自己可见的说说，思绪万千，唉
7286.自己选的路丶走下去刚好陪伴三个季节[哀伤][哀伤]  余生安好  愿你找个能陪你共度余生的人🙂🙂
7287.你的胜哥_你的侧脸很好看 但是我并不喜欢 耽误了你两个月 让你沉迷于我
7288.阴天的幽默但愿吧 我觉得 我永远 都是 你们的配角 我觉得我这辈子 谈恋爱太难了
7289.灭顶之灾纳尼她终于丢下了我，我也决定不再去找她
7290.小坤先森一句对不起。一句安好。一句别想念。 结束所有的不甘心，撞了南墙，很痛。
7291.chrishtne五月三日，凌晨，我不知道我怎么了，心好乱。
7292.桃和梨首先抱抱你
希望你可以释怀
毕竟你还是幸运的
还可以和他有共同的回忆
向前看吧 会有你的良人
7293.傲娇的三岁小熊猫有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是看一眼都脸红心跳
无论什么时候都想着你
我就知道大事不好了
7294.姑凉i听歌和他都彼此喜欢，但因为性格和行为处事的方式不同就这样不了了之。放开不再拖欠，是真的难受。学校的食堂，图书馆，教室都有他的影子，当我转头，发现只有一个身影，失落得像个小孩一样。他会找到最好的!
7295.橘次郎LAY遇见你一万次也会为你沦陷一万次
7296.清风烈酒烈酒清风有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你通过电话之后
梦里是你说梦话是你
我就知道大事不好了
7297.评论才是主体i在远处看着她幸福
7298.那个我不是我还是我不实行按劳分配制的唯独爱情，不是多劳就可以多得。
7299.评论才是主体i他已这种方式告诉你 你们并不合适  你也知道那是最后一次  
7300.大鱼十一岁你眉间的笑颜亦是我这一生愿倾尽所有而去追寻的天堂啊
7301.记住长辞好吗这段感情是不可能的
7302.R4en喜欢就告白啊，你差的是女朋友，不是朋友。
7303.年青争小台你确实没说过要保护我，后来我的大风大浪也的确是你给的。
7304.记住长辞好吗一直陪我打电话，陪我聊天，直到现在我才发现我可能喜欢上了这个女生，可是这段感情是不可能的，我该怎么办呢？求帮助
7305.Uae-滑稽就这首歌吧，再见小茹子[可爱]
7306.麋鹿不迷129从此以后，我一直在寻找你，看到任何人和事都能联想到你，我觉得我还需要很长时间才能忘记你亦或走出来
7307.小仓鼠的小逗比好难过
7308.小仓鼠的小逗比在放弃的边缘
7309.亚马逊小黑人喜欢了他好久，但是我要放弃了呢
7310.Doumond这个世界上最痛苦的事，莫过于每日都会一边想起某人的脸，一边清楚的知道此刻那个人不可能会想起你。
7311.不进全班前三不改名很累啊
7312.不进全班前三不改名🙃
7313.uusff我一直强行把一些东西强加给你 我的时间 我的爱 我的胡搅蛮缠 我的狰狞和可爱 我从没问过这些你想不想要 我只知道这些我从不给别人
7314.分手请别拿走我的电饭煲什么… 现在还有评论1w+的显示吗
7315.一生所爱XXXXXXXXX同
7316.千千万万的沙吃了晚饭，塞着耳机，散步在黄色路灯下，前奏想起……啊！是我的菜！高潮部分，摇摆起来……不说了，我要单曲循环了！
7317.记住长辞好吗同城
7318.胖林疯有时我在想自己会不会忘掉你，不会，那是应该的；会，那他妈不能搞！
7319.记住长辞好吗终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
7320.三岁姬姬12万聊天记录被我删了
7321._嗯哼_ZZ你说
很高兴认识你
你说
谢谢这几年的相伴
你说
就到这了吧  抱歉
7322.银星尘-。。有个女孩好像给我发过金榜题名的那个
7323.小末大大233同城诶[大笑]
7324.丶安静的走开在这里总能看见每个人的故事[大哭][大哭][大哭]
7325.十一月的肖邦丶丶我觉得这首歌会火起来
7326.昵称被踩在地上我的心中住着一只猫
7327.在西边看塔我现在啊，努力地不去看与你的聊天记录，努力地不去关注与你有关的消息，努力地和你走在不同的道路，努力地不去朝你的方向望去，努力地在以你所希望的方式生活，努力地把你淡出我的生活。我这样做，我想你大概是欢喜的吧。
7328.甜言蜜语说给左耳听chen依旧有点放不开
7329.纸鸢琉璃绕心缘i没话说，好听
7330.Troublemla以前不知道碰见的喜欢的人  原来第一反应是自卑
特别是在你身上的闪光点面前  我第一次知道原来这就叫遥不可及
7331.灑脫人-SUPPALACE愿陌生的你永远听不懂这首歌
7332.糖糖小鑫熟睡的时候   总是出现一个影子 后来在大街上看到你 才知道那是你的侧脸                 寻了半生的春天  你一笑 便是了
7333.遥不可及的少年__[呆]
7334.安奕ayi一切都会越来越好，让自己更成熟时更懂得一切都会来之不易
7335.爱琴海上的蓝色圣诞夜为何如比相似
7336.杨青心已经听过这首歌晚上听歌睡觉对耳朵不好，这是一个坏习惯。做一个听话的孩子
7337.--沧海有时尽对于心心念念的人总是随随便便的对待，是因为怕被发现啊
7338.深海鱼170908无意间就听到了这首歌，油然而起的悲伤，但是我并不知道是为了什么，是为了我等的人还没来，还是为了我的努力配不上我的梦想。我不知道。
7339.我才不要吃饭五月三日，离你回来还有35天
7340.榆俨柚枳本以为春风十里不如你
结果等到落雪靡靡 孤影寂寂
鼓起勇气一个人走时
才发现那时的春风 夏月 秋霜冬雪
都美好过你
7341.嘿Misswhite她说，相识于九月。
到现在，认识了七年了，爱了他六年。
他们成为了彼此的同学、朋友、知己、恋人，到现在的老同学，老朋友。
他说，不管你什么时候回来，都亲口告诉我一声，因为我不想从别人口中得知你已归来。
她说，曾去过一个地方，那个夜晚的那个身影像极了他。
7342.EstpJery还是不
7343.全国花式打响指锦标赛冠军自己：你喜欢她？真的吗？你傻了吧？
7344.Mechatime喜欢小姐姐的声音
7345.巨婴蔡不想长大喜欢上一个人就是睡觉，你是不知道什么时候睡着的。但是等你醒来，这梦也就结束了。
7346.LOVEL8125我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
7347.当你的凯子_我刚刚取消了
7348.傲娇的三岁小熊猫加油
7349.何时再见_我从你的头像里发现了秘密[奸笑]
7350.孙梦尧Ciel自以为心若顽石，却终究人非草木。
7351.是小可爱啊123我的择偶标准无非只有一个字而已:你[爱心]
7352.你好浪漫西藏我这是，哈哈哈
7353.LanellLL哭完了吗  哭完我要挂电话了
7354.叮铃铃ing_加油(ง •̀_•́)ง
7355.叮铃铃ing_五月三  雨  要考试了  面对复习资料一脸茫然
7356.网易云把我昵称改了欧巴！我在这里！
7357.饶哈哈嘿！ 始终没有遇到那个对的人呢
7358.Mr小西门不要滥情，成全别人，放过自己
7359.Mr小西门喜欢就去追
7360.爱吃西红柿__犹如巡行和汇演，你眼光只接触我侧面
7361.旧人黄昏似梦春风再美也比不上你的笑，没遇见你的人自然不会明了。
7362.李秋爽-今天早上被分手 一个月不长也不近 可能爱了很久 从见到你第一眼 以后也不想爱了 不是因为受伤 没有人懂得你的好 所以女孩子要好好爱自己 攒够钱去欣赏大千世界 去流浪 不为任何人牵动 我要感谢你
7363.望君何为远我都不知道该怎么回复，只有一句谢谢
7364.蹲墙脚念某好她不知道我为什么会喜欢她的背影，
7365.孤痞95_2016年3月25日21:00
下次见面 我要以好久不见的名义拥抱你.
午夜2点，听着这首歌，看了看几万年不看QQ空间，一条仅自己可见的说说，思绪万千，唉
7366.自己选的路丶走下去刚好陪伴三个季节[哀伤][哀伤]  余生安好  愿你找个能陪你共度余生的人🙂🙂
7367.你的胜哥_你的侧脸很好看 但是我并不喜欢 耽误了你两个月 让你沉迷于我
7368.阴天的幽默但愿吧 我觉得 我永远 都是 你们的配角 我觉得我这辈子 谈恋爱太难了
7369.灭顶之灾纳尼她终于丢下了我，我也决定不再去找她
7370.小坤先森一句对不起。一句安好。一句别想念。 结束所有的不甘心，撞了南墙，很痛。
7371.chrishtne五月三日，凌晨，我不知道我怎么了，心好乱。
7372.桃和梨首先抱抱你
希望你可以释怀
毕竟你还是幸运的
还可以和他有共同的回忆
向前看吧 会有你的良人
7373.傲娇的三岁小熊猫有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是看一眼都脸红心跳
无论什么时候都想着你
我就知道大事不好了
7374.姑凉i听歌和他都彼此喜欢，但因为性格和行为处事的方式不同就这样不了了之。放开不再拖欠，是真的难受。学校的食堂，图书馆，教室都有他的影子，当我转头，发现只有一个身影，失落得像个小孩一样。他会找到最好的!
7375.橘次郎LAY遇见你一万次也会为你沦陷一万次
7376.清风烈酒烈酒清风有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你通过电话之后
梦里是你说梦话是你
我就知道大事不好了
7377.评论才是主体i在远处看着她幸福
7378.那个我不是我还是我不实行按劳分配制的唯独爱情，不是多劳就可以多得。
7379.评论才是主体i他已这种方式告诉你 你们并不合适  你也知道那是最后一次  
7380.大鱼十一岁你眉间的笑颜亦是我这一生愿倾尽所有而去追寻的天堂啊
7381.但愿人长久且温伴喜欢那个男孩两年
他拒绝过我很多次
可是我没放弃
当我最后一次和他表白的时候
他竟然同意了，别提我有多高兴，但是没过几天，他就提了分手，我当时心都凉了，很绝望。
7382.良晨与你心里的老鹿说，不撞了，不撞了，累了
7383.雨过天堂反反复复的自我欺骗，罢了，该醒了。
7384.昵称被踩在地上人一生会碰见很多心动的人，这种好感和喜欢只有心定时才是答案
7385.Cc-木南5.1我们吵架了，原因是不信任彼此，我一夜没睡，很难受，不知道有什么需要隐瞒的，我只想和你一个人，好好的走到最后，只要最后是你就好，今天把话都说开了，我希望你能明白所有的一切都是因为我爱你
7386.念垚1801五月二日 多云
7387.念垚1801你别跑了，我不追了
7388.弥生啊1是你先放开我的手到头来还怪我不懂事
7389.画苼酱真要喜欢一个人我谁都不喜欢，因为我不够好，无法真的全心全意去喜欢一个人
7390.Amphisien姑娘 我又循环了好久这一首 它不应该当作一段感情的休止符 至少不应该是这种方式 何妨呢……把这首歌递给他 ：或许是再分享一次耳机 或许是一起再走一起走一段 就当是一个陌生人的馊主意呗 （“输了算我的”）
7391.一心想学习的龙猫五月二，雨。
我亲眼看着你拿着我留给你的雨伞来接她。
果然，最讨厌下雨天了。
7392.陳麓璿_五月二日 多云 想你.
7393.-Flase-五月二 晴转多云
7394.一心想学习的龙猫五月二 雨
7395.稳-妥情我长发短发又如何
我性格安不安静又怎样
就我十恶不赦
你最好恨我.
7396.你情她愿我想和你见面 地点你选
森林 沙漠 世界尽头的星空
草原 海边 清晨大雾的胡同
只要别在梦中.
7397.问天九歌有人问我是什么时候喜欢你的
大概是上课时偷看你被朋友发现后问我是不是在偷看你
心就狂跳结巴否认
我就知道大事不好了
7398.鸭鸭米娅我终于知道我自己想要什么了   我想奋不顾身的把你追回我身边  我不想再失去你了    即使你转过来报复我我也不怕 被你伤一次 值得  我爱你  我的陈先生 ❤️
7399.sty海角天涯对
7400.汨起丨泪落你的头像出卖了你是基佬这个事实[奸笑][奸笑]
7401._嗯哼_ZZ你说
很高兴认识你
你说
谢谢这几年的相伴
你说
就到这了吧  抱歉
7402.银星尘-。。有个女孩好像给我发过金榜题名的那个
7403.小末大大233同城诶[大笑]
7404.丶安静的走开在这里总能看见每个人的故事[大哭][大哭][大哭]
7405.十一月的肖邦丶丶我觉得这首歌会火起来
7406.昵称被踩在地上我的心中住着一只猫
7407.在西边看塔我现在啊，努力地不去看与你的聊天记录，努力地不去关注与你有关的消息，努力地和你走在不同的道路，努力地不去朝你的方向望去，努力地在以你所希望的方式生活，努力地把你淡出我的生活。我这样做，我想你大概是欢喜的吧。
7408.甜言蜜语说给左耳听chen依旧有点放不开
7409.纸鸢琉璃绕心缘i没话说，好听
7410.Troublemla以前不知道碰见的喜欢的人  原来第一反应是自卑
特别是在你身上的闪光点面前  我第一次知道原来这就叫遥不可及
7411.灑脫人-SUPPALACE愿陌生的你永远听不懂这首歌
7412.糖糖小鑫熟睡的时候   总是出现一个影子 后来在大街上看到你 才知道那是你的侧脸                 寻了半生的春天  你一笑 便是了
7413.遥不可及的少年__[呆]
7414.安奕ayi一切都会越来越好，让自己更成熟时更懂得一切都会来之不易
7415.爱琴海上的蓝色圣诞夜为何如比相似
7416.杨青心已经听过这首歌晚上听歌睡觉对耳朵不好，这是一个坏习惯。做一个听话的孩子
7417.--沧海有时尽对于心心念念的人总是随随便便的对待，是因为怕被发现啊
7418.深海鱼170908无意间就听到了这首歌，油然而起的悲伤，但是我并不知道是为了什么，是为了我等的人还没来，还是为了我的努力配不上我的梦想。我不知道。
7419.我才不要吃饭五月三日，离你回来还有35天
7420.榆俨柚枳本以为春风十里不如你
结果等到落雪靡靡 孤影寂寂
鼓起勇气一个人走时
才发现那时的春风 夏月 秋霜冬雪
都美好过你
7421.嘿Misswhite她说，相识于九月。
到现在，认识了七年了，爱了他六年。
他们成为了彼此的同学、朋友、知己、恋人，到现在的老同学，老朋友。
他说，不管你什么时候回来，都亲口告诉我一声，因为我不想从别人口中得知你已归来。
她说，曾去过一个地方，那个夜晚的那个身影像极了他。
7422.EstpJery还是不
7423.全国花式打响指锦标赛冠军自己：你喜欢她？真的吗？你傻了吧？
7424.Mechatime喜欢小姐姐的声音
7425.巨婴蔡不想长大喜欢上一个人就是睡觉，你是不知道什么时候睡着的。但是等你醒来，这梦也就结束了。
7426.LOVEL8125我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
7427.当你的凯子_我刚刚取消了
7428.傲娇的三岁小熊猫加油
7429.何时再见_我从你的头像里发现了秘密[奸笑]
7430.孙梦尧Ciel自以为心若顽石，却终究人非草木。
7431.是小可爱啊123我的择偶标准无非只有一个字而已:你[爱心]
7432.你好浪漫西藏我这是，哈哈哈
7433.LanellLL哭完了吗  哭完我要挂电话了
7434.叮铃铃ing_加油(ง •̀_•́)ง
7435.叮铃铃ing_五月三  雨  要考试了  面对复习资料一脸茫然
7436.网易云把我昵称改了欧巴！我在这里！
7437.饶哈哈嘿！ 始终没有遇到那个对的人呢
7438.Mr小西门不要滥情，成全别人，放过自己
7439.Mr小西门喜欢就去追
7440.爱吃西红柿__犹如巡行和汇演，你眼光只接触我侧面
7441.旧人黄昏似梦春风再美也比不上你的笑，没遇见你的人自然不会明了。
7442.李秋爽-今天早上被分手 一个月不长也不近 可能爱了很久 从见到你第一眼 以后也不想爱了 不是因为受伤 没有人懂得你的好 所以女孩子要好好爱自己 攒够钱去欣赏大千世界 去流浪 不为任何人牵动 我要感谢你
7443.望君何为远我都不知道该怎么回复，只有一句谢谢
7444.蹲墙脚念某好她不知道我为什么会喜欢她的背影，
7445.孤痞95_2016年3月25日21:00
下次见面 我要以好久不见的名义拥抱你.
午夜2点，听着这首歌，看了看几万年不看QQ空间，一条仅自己可见的说说，思绪万千，唉
7446.自己选的路丶走下去刚好陪伴三个季节[哀伤][哀伤]  余生安好  愿你找个能陪你共度余生的人🙂🙂
7447.你的胜哥_你的侧脸很好看 但是我并不喜欢 耽误了你两个月 让你沉迷于我
7448.阴天的幽默但愿吧 我觉得 我永远 都是 你们的配角 我觉得我这辈子 谈恋爱太难了
7449.灭顶之灾纳尼她终于丢下了我，我也决定不再去找她
7450.小坤先森一句对不起。一句安好。一句别想念。 结束所有的不甘心，撞了南墙，很痛。
7451.chrishtne五月三日，凌晨，我不知道我怎么了，心好乱。
7452.桃和梨首先抱抱你
希望你可以释怀
毕竟你还是幸运的
还可以和他有共同的回忆
向前看吧 会有你的良人
7453.傲娇的三岁小熊猫有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是看一眼都脸红心跳
无论什么时候都想着你
我就知道大事不好了
7454.姑凉i听歌和他都彼此喜欢，但因为性格和行为处事的方式不同就这样不了了之。放开不再拖欠，是真的难受。学校的食堂，图书馆，教室都有他的影子，当我转头，发现只有一个身影，失落得像个小孩一样。他会找到最好的!
7455.橘次郎LAY遇见你一万次也会为你沦陷一万次
7456.清风烈酒烈酒清风有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你通过电话之后
梦里是你说梦话是你
我就知道大事不好了
7457.评论才是主体i在远处看着她幸福
7458.那个我不是我还是我不实行按劳分配制的唯独爱情，不是多劳就可以多得。
7459.评论才是主体i他已这种方式告诉你 你们并不合适  你也知道那是最后一次  
7460.大鱼十一岁你眉间的笑颜亦是我这一生愿倾尽所有而去追寻的天堂啊
7461.但愿人长久且温伴喜欢那个男孩两年
他拒绝过我很多次
可是我没放弃
当我最后一次和他表白的时候
他竟然同意了，别提我有多高兴，但是没过几天，他就提了分手，我当时心都凉了，很绝望。
7462.良晨与你心里的老鹿说，不撞了，不撞了，累了
7463.雨过天堂反反复复的自我欺骗，罢了，该醒了。
7464.昵称被踩在地上人一生会碰见很多心动的人，这种好感和喜欢只有心定时才是答案
7465.Cc-木南5.1我们吵架了，原因是不信任彼此，我一夜没睡，很难受，不知道有什么需要隐瞒的，我只想和你一个人，好好的走到最后，只要最后是你就好，今天把话都说开了，我希望你能明白所有的一切都是因为我爱你
7466.念垚1801五月二日 多云
7467.念垚1801你别跑了，我不追了
7468.弥生啊1是你先放开我的手到头来还怪我不懂事
7469.画苼酱真要喜欢一个人我谁都不喜欢，因为我不够好，无法真的全心全意去喜欢一个人
7470.Amphisien姑娘 我又循环了好久这一首 它不应该当作一段感情的休止符 至少不应该是这种方式 何妨呢……把这首歌递给他 ：或许是再分享一次耳机 或许是一起再走一起走一段 就当是一个陌生人的馊主意呗 （“输了算我的”）
7471.一心想学习的龙猫五月二，雨。
我亲眼看着你拿着我留给你的雨伞来接她。
果然，最讨厌下雨天了。
7472.陳麓璿_五月二日 多云 想你.
7473.-Flase-五月二 晴转多云
7474.一心想学习的龙猫五月二 雨
7475.稳-妥情我长发短发又如何
我性格安不安静又怎样
就我十恶不赦
你最好恨我.
7476.你情她愿我想和你见面 地点你选
森林 沙漠 世界尽头的星空
草原 海边 清晨大雾的胡同
只要别在梦中.
7477.问天九歌有人问我是什么时候喜欢你的
大概是上课时偷看你被朋友发现后问我是不是在偷看你
心就狂跳结巴否认
我就知道大事不好了
7478.鸭鸭米娅我终于知道我自己想要什么了   我想奋不顾身的把你追回我身边  我不想再失去你了    即使你转过来报复我我也不怕 被你伤一次 值得  我爱你  我的陈先生 ❤️
7479.sty海角天涯对
7480.汨起丨泪落你的头像出卖了你是基佬这个事实[奸笑][奸笑]
7481.笙彻寰宇骗子！我一般睡醒耳机都不知道去哪了
7482.丸子不害怕吃青椒了哦嗯我相信
7483.就是刘疯疯我爱的那个人 有世界上最好看的侧脸
7484.张姓小哥闷油瓶曾经喜欢一个女孩子
她也喜欢过我了
只不过用
没有未来不喜欢我了
然后分开了
人生当苦无妨
良人当归即好
7485.红颜旧哎明明知道不可能 还是想尝试 直到满心伤痕
7486.我还要遇见几个你i是啊 陪伴了8个月 说走就走了 今年第8年 你还是能够随意出现的在我的梦里 梦醒了 又会因为一个虚无的梦境浑浑噩噩的一整天 你是我的遗憾 这辈子最想要的遗憾  就算我们没有在一起 还是希望你能够好好的 也希望 你结婚的时候我能够到场 看一看是谁把我的梦给带走了
7487.1327985861你的故事我听哭了
7488.追上风筝的大傻逼明知道不适合，还是陷了进去
7489.我有一个菜菜生日前一天，提醒老婆别忘了明天我生日，傻娘么年年忘
7490.Meyeo@嫣绾莹翎
7491.钟离伊洛不记得今天是第几次播放机了，因为我一直在单曲循环
其实，此刻，我应该听凉凉的
7492.9264owyr那时候小，竟不知道那就是喜欢。
拉手时满手心的汗
独处时不经意间的撒娇
并肩走时无处安放的手
现在才懂
原来那就是喜欢
那时的爱情是那么的青涩
可惜现在你的身边不是我我的身边也没有了你
7493.你喜欢就好了呀你
我
我们
某
我
7494.爱上层楼-爱上层楼你很像我初恋
7495.God是音乐人生总有几次为对的人奔跑，因为走根本来不及
7496.吃吃吃吃吃肉-可能几年后 你结婚了 那天新娘很美 眉眼温柔 听说那天你爸妈很高兴 让你拉着新娘的手挨桌敬酒 你从前是一杯倒 如今却怎么喝也醉不了 兄弟们凑到一起 开你和新娘的玩笑 新娘娇羞的笑 你却忽然神情恍惚 因为你不合时宜的想起 以前你拉着的另一只手 还说要天荒地老
7497.-内谁谁-兄弟！秀的雅痞呀[大哭][大哭]
7498.孤影_心心念念就好咯，何必随随便便就深深浅浅[奸笑]这歌挺有内涵呀
7499.sikm加油！！
7500.傲娇的三岁小熊猫加油[强]
7501.嘿Misswhite她说，相识于九月。
到现在，认识了七年了，爱了他六年。
他们成为了彼此的同学、朋友、知己、恋人，到现在的老同学，老朋友。
他说，不管你什么时候回来，都亲口告诉我一声，因为我不想从别人口中得知你已归来。
她说，曾去过一个地方，那个夜晚的那个身影像极了他。
7502.EstpJery还是不
7503.全国花式打响指锦标赛冠军自己：你喜欢她？真的吗？你傻了吧？
7504.Mechatime喜欢小姐姐的声音
7505.巨婴蔡不想长大喜欢上一个人就是睡觉，你是不知道什么时候睡着的。但是等你醒来，这梦也就结束了。
7506.LOVEL8125我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
7507.当你的凯子_我刚刚取消了
7508.傲娇的三岁小熊猫加油
7509.何时再见_我从你的头像里发现了秘密[奸笑]
7510.孙梦尧Ciel自以为心若顽石，却终究人非草木。
7511.是小可爱啊123我的择偶标准无非只有一个字而已:你[爱心]
7512.你好浪漫西藏我这是，哈哈哈
7513.LanellLL哭完了吗  哭完我要挂电话了
7514.叮铃铃ing_加油(ง •̀_•́)ง
7515.叮铃铃ing_五月三  雨  要考试了  面对复习资料一脸茫然
7516.网易云把我昵称改了欧巴！我在这里！
7517.饶哈哈嘿！ 始终没有遇到那个对的人呢
7518.Mr小西门不要滥情，成全别人，放过自己
7519.Mr小西门喜欢就去追
7520.爱吃西红柿__犹如巡行和汇演，你眼光只接触我侧面
7521.旧人黄昏似梦春风再美也比不上你的笑，没遇见你的人自然不会明了。
7522.李秋爽-今天早上被分手 一个月不长也不近 可能爱了很久 从见到你第一眼 以后也不想爱了 不是因为受伤 没有人懂得你的好 所以女孩子要好好爱自己 攒够钱去欣赏大千世界 去流浪 不为任何人牵动 我要感谢你
7523.望君何为远我都不知道该怎么回复，只有一句谢谢
7524.蹲墙脚念某好她不知道我为什么会喜欢她的背影，
7525.孤痞95_2016年3月25日21:00
下次见面 我要以好久不见的名义拥抱你.
午夜2点，听着这首歌，看了看几万年不看QQ空间，一条仅自己可见的说说，思绪万千，唉
7526.自己选的路丶走下去刚好陪伴三个季节[哀伤][哀伤]  余生安好  愿你找个能陪你共度余生的人🙂🙂
7527.你的胜哥_你的侧脸很好看 但是我并不喜欢 耽误了你两个月 让你沉迷于我
7528.阴天的幽默但愿吧 我觉得 我永远 都是 你们的配角 我觉得我这辈子 谈恋爱太难了
7529.灭顶之灾纳尼她终于丢下了我，我也决定不再去找她
7530.小坤先森一句对不起。一句安好。一句别想念。 结束所有的不甘心，撞了南墙，很痛。
7531.chrishtne五月三日，凌晨，我不知道我怎么了，心好乱。
7532.桃和梨首先抱抱你
希望你可以释怀
毕竟你还是幸运的
还可以和他有共同的回忆
向前看吧 会有你的良人
7533.傲娇的三岁小熊猫有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是看一眼都脸红心跳
无论什么时候都想着你
我就知道大事不好了
7534.姑凉i听歌和他都彼此喜欢，但因为性格和行为处事的方式不同就这样不了了之。放开不再拖欠，是真的难受。学校的食堂，图书馆，教室都有他的影子，当我转头，发现只有一个身影，失落得像个小孩一样。他会找到最好的!
7535.橘次郎LAY遇见你一万次也会为你沦陷一万次
7536.清风烈酒烈酒清风有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你通过电话之后
梦里是你说梦话是你
我就知道大事不好了
7537.评论才是主体i在远处看着她幸福
7538.那个我不是我还是我不实行按劳分配制的唯独爱情，不是多劳就可以多得。
7539.评论才是主体i他已这种方式告诉你 你们并不合适  你也知道那是最后一次  
7540.大鱼十一岁你眉间的笑颜亦是我这一生愿倾尽所有而去追寻的天堂啊
7541.但愿人长久且温伴喜欢那个男孩两年
他拒绝过我很多次
可是我没放弃
当我最后一次和他表白的时候
他竟然同意了，别提我有多高兴，但是没过几天，他就提了分手，我当时心都凉了，很绝望。
7542.良晨与你心里的老鹿说，不撞了，不撞了，累了
7543.雨过天堂反反复复的自我欺骗，罢了，该醒了。
7544.昵称被踩在地上人一生会碰见很多心动的人，这种好感和喜欢只有心定时才是答案
7545.Cc-木南5.1我们吵架了，原因是不信任彼此，我一夜没睡，很难受，不知道有什么需要隐瞒的，我只想和你一个人，好好的走到最后，只要最后是你就好，今天把话都说开了，我希望你能明白所有的一切都是因为我爱你
7546.念垚1801五月二日 多云
7547.念垚1801你别跑了，我不追了
7548.弥生啊1是你先放开我的手到头来还怪我不懂事
7549.画苼酱真要喜欢一个人我谁都不喜欢，因为我不够好，无法真的全心全意去喜欢一个人
7550.Amphisien姑娘 我又循环了好久这一首 它不应该当作一段感情的休止符 至少不应该是这种方式 何妨呢……把这首歌递给他 ：或许是再分享一次耳机 或许是一起再走一起走一段 就当是一个陌生人的馊主意呗 （“输了算我的”）
7551.一心想学习的龙猫五月二，雨。
我亲眼看着你拿着我留给你的雨伞来接她。
果然，最讨厌下雨天了。
7552.陳麓璿_五月二日 多云 想你.
7553.-Flase-五月二 晴转多云
7554.一心想学习的龙猫五月二 雨
7555.稳-妥情我长发短发又如何
我性格安不安静又怎样
就我十恶不赦
你最好恨我.
7556.你情她愿我想和你见面 地点你选
森林 沙漠 世界尽头的星空
草原 海边 清晨大雾的胡同
只要别在梦中.
7557.问天九歌有人问我是什么时候喜欢你的
大概是上课时偷看你被朋友发现后问我是不是在偷看你
心就狂跳结巴否认
我就知道大事不好了
7558.鸭鸭米娅我终于知道我自己想要什么了   我想奋不顾身的把你追回我身边  我不想再失去你了    即使你转过来报复我我也不怕 被你伤一次 值得  我爱你  我的陈先生 ❤️
7559.sty海角天涯对
7560.汨起丨泪落你的头像出卖了你是基佬这个事实[奸笑][奸笑]
7561.笙彻寰宇骗子！我一般睡醒耳机都不知道去哪了
7562.丸子不害怕吃青椒了哦嗯我相信
7563.就是刘疯疯我爱的那个人 有世界上最好看的侧脸
7564.张姓小哥闷油瓶曾经喜欢一个女孩子
她也喜欢过我了
只不过用
没有未来不喜欢我了
然后分开了
人生当苦无妨
良人当归即好
7565.红颜旧哎明明知道不可能 还是想尝试 直到满心伤痕
7566.我还要遇见几个你i是啊 陪伴了8个月 说走就走了 今年第8年 你还是能够随意出现的在我的梦里 梦醒了 又会因为一个虚无的梦境浑浑噩噩的一整天 你是我的遗憾 这辈子最想要的遗憾  就算我们没有在一起 还是希望你能够好好的 也希望 你结婚的时候我能够到场 看一看是谁把我的梦给带走了
7567.1327985861你的故事我听哭了
7568.追上风筝的大傻逼明知道不适合，还是陷了进去
7569.我有一个菜菜生日前一天，提醒老婆别忘了明天我生日，傻娘么年年忘
7570.Meyeo@嫣绾莹翎
7571.钟离伊洛不记得今天是第几次播放机了，因为我一直在单曲循环
其实，此刻，我应该听凉凉的
7572.9264owyr那时候小，竟不知道那就是喜欢。
拉手时满手心的汗
独处时不经意间的撒娇
并肩走时无处安放的手
现在才懂
原来那就是喜欢
那时的爱情是那么的青涩
可惜现在你的身边不是我我的身边也没有了你
7573.你喜欢就好了呀你
我
我们
某
我
7574.爱上层楼-爱上层楼你很像我初恋
7575.God是音乐人生总有几次为对的人奔跑，因为走根本来不及
7576.吃吃吃吃吃肉-可能几年后 你结婚了 那天新娘很美 眉眼温柔 听说那天你爸妈很高兴 让你拉着新娘的手挨桌敬酒 你从前是一杯倒 如今却怎么喝也醉不了 兄弟们凑到一起 开你和新娘的玩笑 新娘娇羞的笑 你却忽然神情恍惚 因为你不合时宜的想起 以前你拉着的另一只手 还说要天荒地老
7577.-内谁谁-兄弟！秀的雅痞呀[大哭][大哭]
7578.孤影_心心念念就好咯，何必随随便便就深深浅浅[奸笑]这歌挺有内涵呀
7579.sikm加油！！
7580.傲娇的三岁小熊猫加油[强]
7581.城府完美关于中考的艺术比赛来了，加油加油，我要拿第一[可爱][可爱][憨笑][憨笑][憨笑]
7582.送核弹的快递小哥我明明没有经历过这样的感情，为什么看了还是鼻子酸酸的
7583.I906这是我的第237次听[可爱]
7584.Nina230不存在低头 理解
7585.沈Abyss有人问我是什么时候喜欢你的
大概是你不经意触碰我的手时
心就狂跳不止一瞬间什么想法都有了
我就知道大事不好了
7586.n次元人类土著000希望我们都能勇敢 都能灿烂 即使凋谢 也不悔于青春 
7587.CHEN-LIBIN遇见你之前那天还是天
遇见你之后乌云不在现
大雨不在来☀️
只因你侧脸只记得那天
7588.傲娇的三岁小熊猫所以你@ 的谁？
7589.淡烟萦绕丹青中穿插无奈彼时那弯儿月，何时初现于江畔而我又在待何人在这亭台回眸，千年后忆起你是谁只消月色隐约，便足以粉饰这是非待这 回忆涌起，恍惚之间已下泪枫红十里长街，红帘后谁人蹙着眉遥梦桑竹桃源，轮回中曾道别的地点愿今生再相见，消融你眉间悲戚霜雪
7590.错过一路的风景有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是从大街上看到好吃的东西
第一反应竟然是想给你带一份
我就知道大事不好了
7591.0_0frost有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你聊过微信以后
再没有发朋友圈的欲望的时候
我就知道大事不好了
7592.秋霞妹儿呀人生何必太圆满 求而不得未必是遗憾 
7593.Summer楠啊我也害怕颠沛流离后
却找不到自己想要的那个人
我好好过 你慢慢来 但一定要来 ​​​
7594.GaYyyan日推這麼多只想點開這一首。
7595.Eminem521314加油
7596.戎马依稀谁少年丶村上春树:我没说过[呆]
7597.随性而存嗯，你也是
7598.请你吃火锅底料啊别想太多顺其自然就好了暧昧有什么呢难道他们有你优秀？我tm说你比他们优秀就比他们优秀加油
7599.请你吃火锅底料啊你知道一个女孩隔三差五去蹦迪去电音节去跟朋友吃饭唱歌，聊天软件里男的比女的多的多，打lol不肯跟我打，从来不会听你话早睡，每天最少三点睡觉，你觉得你会坚持多久，你能说她不爱我吗？不，她爱我，我知道她不属于我，不属于任何人，她只属于她自己，我也如此，每个人有每个人的生活方式，珍惜吧
7600.随性而存我们在一起了，我坐了十多个小时的火车一千多公里来找她，一切都是挺好的，可是刚刚我上回去的车之前看到她的微信，她在跟我谈的同时还跟其他的男的暧昧，理智告诉我不能继续了，可又不想放弃，很难受😖
7601.旧人黄昏似梦春风再美也比不上你的笑，没遇见你的人自然不会明了。
7602.李秋爽-今天早上被分手 一个月不长也不近 可能爱了很久 从见到你第一眼 以后也不想爱了 不是因为受伤 没有人懂得你的好 所以女孩子要好好爱自己 攒够钱去欣赏大千世界 去流浪 不为任何人牵动 我要感谢你
7603.望君何为远我都不知道该怎么回复，只有一句谢谢
7604.蹲墙脚念某好她不知道我为什么会喜欢她的背影，
7605.孤痞95_2016年3月25日21:00
下次见面 我要以好久不见的名义拥抱你.
午夜2点，听着这首歌，看了看几万年不看QQ空间，一条仅自己可见的说说，思绪万千，唉
7606.自己选的路丶走下去刚好陪伴三个季节[哀伤][哀伤]  余生安好  愿你找个能陪你共度余生的人🙂🙂
7607.你的胜哥_你的侧脸很好看 但是我并不喜欢 耽误了你两个月 让你沉迷于我
7608.阴天的幽默但愿吧 我觉得 我永远 都是 你们的配角 我觉得我这辈子 谈恋爱太难了
7609.灭顶之灾纳尼她终于丢下了我，我也决定不再去找她
7610.小坤先森一句对不起。一句安好。一句别想念。 结束所有的不甘心，撞了南墙，很痛。
7611.chrishtne五月三日，凌晨，我不知道我怎么了，心好乱。
7612.桃和梨首先抱抱你
希望你可以释怀
毕竟你还是幸运的
还可以和他有共同的回忆
向前看吧 会有你的良人
7613.傲娇的三岁小熊猫有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是看一眼都脸红心跳
无论什么时候都想着你
我就知道大事不好了
7614.姑凉i听歌和他都彼此喜欢，但因为性格和行为处事的方式不同就这样不了了之。放开不再拖欠，是真的难受。学校的食堂，图书馆，教室都有他的影子，当我转头，发现只有一个身影，失落得像个小孩一样。他会找到最好的!
7615.橘次郎LAY遇见你一万次也会为你沦陷一万次
7616.清风烈酒烈酒清风有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你通过电话之后
梦里是你说梦话是你
我就知道大事不好了
7617.评论才是主体i在远处看着她幸福
7618.那个我不是我还是我不实行按劳分配制的唯独爱情，不是多劳就可以多得。
7619.评论才是主体i他已这种方式告诉你 你们并不合适  你也知道那是最后一次  
7620.大鱼十一岁你眉间的笑颜亦是我这一生愿倾尽所有而去追寻的天堂啊
7621.但愿人长久且温伴喜欢那个男孩两年
他拒绝过我很多次
可是我没放弃
当我最后一次和他表白的时候
他竟然同意了，别提我有多高兴，但是没过几天，他就提了分手，我当时心都凉了，很绝望。
7622.良晨与你心里的老鹿说，不撞了，不撞了，累了
7623.雨过天堂反反复复的自我欺骗，罢了，该醒了。
7624.昵称被踩在地上人一生会碰见很多心动的人，这种好感和喜欢只有心定时才是答案
7625.Cc-木南5.1我们吵架了，原因是不信任彼此，我一夜没睡，很难受，不知道有什么需要隐瞒的，我只想和你一个人，好好的走到最后，只要最后是你就好，今天把话都说开了，我希望你能明白所有的一切都是因为我爱你
7626.念垚1801五月二日 多云
7627.念垚1801你别跑了，我不追了
7628.弥生啊1是你先放开我的手到头来还怪我不懂事
7629.画苼酱真要喜欢一个人我谁都不喜欢，因为我不够好，无法真的全心全意去喜欢一个人
7630.Amphisien姑娘 我又循环了好久这一首 它不应该当作一段感情的休止符 至少不应该是这种方式 何妨呢……把这首歌递给他 ：或许是再分享一次耳机 或许是一起再走一起走一段 就当是一个陌生人的馊主意呗 （“输了算我的”）
7631.一心想学习的龙猫五月二，雨。
我亲眼看着你拿着我留给你的雨伞来接她。
果然，最讨厌下雨天了。
7632.陳麓璿_五月二日 多云 想你.
7633.-Flase-五月二 晴转多云
7634.一心想学习的龙猫五月二 雨
7635.稳-妥情我长发短发又如何
我性格安不安静又怎样
就我十恶不赦
你最好恨我.
7636.你情她愿我想和你见面 地点你选
森林 沙漠 世界尽头的星空
草原 海边 清晨大雾的胡同
只要别在梦中.
7637.问天九歌有人问我是什么时候喜欢你的
大概是上课时偷看你被朋友发现后问我是不是在偷看你
心就狂跳结巴否认
我就知道大事不好了
7638.鸭鸭米娅我终于知道我自己想要什么了   我想奋不顾身的把你追回我身边  我不想再失去你了    即使你转过来报复我我也不怕 被你伤一次 值得  我爱你  我的陈先生 ❤️
7639.sty海角天涯对
7640.汨起丨泪落你的头像出卖了你是基佬这个事实[奸笑][奸笑]
7641.笙彻寰宇骗子！我一般睡醒耳机都不知道去哪了
7642.丸子不害怕吃青椒了哦嗯我相信
7643.就是刘疯疯我爱的那个人 有世界上最好看的侧脸
7644.张姓小哥闷油瓶曾经喜欢一个女孩子
她也喜欢过我了
只不过用
没有未来不喜欢我了
然后分开了
人生当苦无妨
良人当归即好
7645.红颜旧哎明明知道不可能 还是想尝试 直到满心伤痕
7646.我还要遇见几个你i是啊 陪伴了8个月 说走就走了 今年第8年 你还是能够随意出现的在我的梦里 梦醒了 又会因为一个虚无的梦境浑浑噩噩的一整天 你是我的遗憾 这辈子最想要的遗憾  就算我们没有在一起 还是希望你能够好好的 也希望 你结婚的时候我能够到场 看一看是谁把我的梦给带走了
7647.1327985861你的故事我听哭了
7648.追上风筝的大傻逼明知道不适合，还是陷了进去
7649.我有一个菜菜生日前一天，提醒老婆别忘了明天我生日，傻娘么年年忘
7650.Meyeo@嫣绾莹翎
7651.钟离伊洛不记得今天是第几次播放机了，因为我一直在单曲循环
其实，此刻，我应该听凉凉的
7652.9264owyr那时候小，竟不知道那就是喜欢。
拉手时满手心的汗
独处时不经意间的撒娇
并肩走时无处安放的手
现在才懂
原来那就是喜欢
那时的爱情是那么的青涩
可惜现在你的身边不是我我的身边也没有了你
7653.你喜欢就好了呀你
我
我们
某
我
7654.爱上层楼-爱上层楼你很像我初恋
7655.God是音乐人生总有几次为对的人奔跑，因为走根本来不及
7656.吃吃吃吃吃肉-可能几年后 你结婚了 那天新娘很美 眉眼温柔 听说那天你爸妈很高兴 让你拉着新娘的手挨桌敬酒 你从前是一杯倒 如今却怎么喝也醉不了 兄弟们凑到一起 开你和新娘的玩笑 新娘娇羞的笑 你却忽然神情恍惚 因为你不合时宜的想起 以前你拉着的另一只手 还说要天荒地老
7657.-内谁谁-兄弟！秀的雅痞呀[大哭][大哭]
7658.孤影_心心念念就好咯，何必随随便便就深深浅浅[奸笑]这歌挺有内涵呀
7659.sikm加油！！
7660.傲娇的三岁小熊猫加油[强]
7661.城府完美关于中考的艺术比赛来了，加油加油，我要拿第一[可爱][可爱][憨笑][憨笑][憨笑]
7662.送核弹的快递小哥我明明没有经历过这样的感情，为什么看了还是鼻子酸酸的
7663.I906这是我的第237次听[可爱]
7664.Nina230不存在低头 理解
7665.沈Abyss有人问我是什么时候喜欢你的
大概是你不经意触碰我的手时
心就狂跳不止一瞬间什么想法都有了
我就知道大事不好了
7666.n次元人类土著000希望我们都能勇敢 都能灿烂 即使凋谢 也不悔于青春 
7667.CHEN-LIBIN遇见你之前那天还是天
遇见你之后乌云不在现
大雨不在来☀️
只因你侧脸只记得那天
7668.傲娇的三岁小熊猫所以你@ 的谁？
7669.淡烟萦绕丹青中穿插无奈彼时那弯儿月，何时初现于江畔而我又在待何人在这亭台回眸，千年后忆起你是谁只消月色隐约，便足以粉饰这是非待这 回忆涌起，恍惚之间已下泪枫红十里长街，红帘后谁人蹙着眉遥梦桑竹桃源，轮回中曾道别的地点愿今生再相见，消融你眉间悲戚霜雪
7670.错过一路的风景有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是从大街上看到好吃的东西
第一反应竟然是想给你带一份
我就知道大事不好了
7671.0_0frost有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你聊过微信以后
再没有发朋友圈的欲望的时候
我就知道大事不好了
7672.秋霞妹儿呀人生何必太圆满 求而不得未必是遗憾 
7673.Summer楠啊我也害怕颠沛流离后
却找不到自己想要的那个人
我好好过 你慢慢来 但一定要来 ​​​
7674.GaYyyan日推這麼多只想點開這一首。
7675.Eminem521314加油
7676.戎马依稀谁少年丶村上春树:我没说过[呆]
7677.随性而存嗯，你也是
7678.请你吃火锅底料啊别想太多顺其自然就好了暧昧有什么呢难道他们有你优秀？我tm说你比他们优秀就比他们优秀加油
7679.请你吃火锅底料啊你知道一个女孩隔三差五去蹦迪去电音节去跟朋友吃饭唱歌，聊天软件里男的比女的多的多，打lol不肯跟我打，从来不会听你话早睡，每天最少三点睡觉，你觉得你会坚持多久，你能说她不爱我吗？不，她爱我，我知道她不属于我，不属于任何人，她只属于她自己，我也如此，每个人有每个人的生活方式，珍惜吧
7680.随性而存我们在一起了，我坐了十多个小时的火车一千多公里来找她，一切都是挺好的，可是刚刚我上回去的车之前看到她的微信，她在跟我谈的同时还跟其他的男的暧昧，理智告诉我不能继续了，可又不想放弃，很难受😖
7681.请你吃火锅底料啊三年血赚，无期不亏
7682.请你吃火锅底料啊有时候就是这样，明知道爱下去真的是遍体鳞伤可是还是会义无反顾，这就是你选择你爱的要承受的后果，
7683.随性而存她不是我理想的那种女孩，可是为什么现在我分分秒秒想的都是她，我似乎都预料到会是遍体鳞伤的结果，可是真的好喜欢呢，不想放弃💔
7684.对不起该好友已删除1721我要用三年监禁换你一生阴影。@于果
7685.整蛊作怪虾饺烧卖🌊
7686.Chesterii一个人挺好啊
7687.若即170329喜欢想太多，总会让自己遍体鳞伤
7688.摘得星不得你他说 他喜欢过，但是后来真的不喜欢了
7689.摘得星不得你心心念念又如何，君看不见我心意
7690.傲娇的三岁小熊猫晚安[憨笑]
7691.傲娇的三岁小熊猫"你爱我吗"
"爱"
"那你有多爱我"
"从地球到月亮那么多 那你呢"
"从地球到月亮再回来"💕
7692.蒯寄❤
7693.ddimplesss时间总会说出再见，看了后来的我们，林见清和方小晓最后还是彼此说出了再见，但是我跟你却没有说出再见，以后也不会有说出再见的机会了。再见可能一辈子也见不到了。
7694.KRSJES晚安
7695.傲娇的三岁小熊猫三年零一个礼拜
7696.ddimplesss然后刚刚好的感觉，于是就喜欢上了他
7697.Monica要抱抱等你音讯全无我再去爱这世间万物
7698.蒯寄终于不用熬夜陪你聊天 终于不用拿出自己喜爱的笔记本记 记着关于你的一切  终于不用记着你喜欢什么不喜欢什么 终于不用每天对你说早安 晚安 终于 终于 我成功的失去了你 终于 你还是放弃了我 终于 为了你戒了烟 戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
7699.闲居非志你让我明白了，一段感情的深浅，不在于时间的长短，一不小心的疯狂，一个月的记忆估计一辈子也无法抹去
7700.LY2Relief原来爱情在心里留下或深或浅的印记，不论指望时间的淡化，还是新欢的填补，那回忆便是磨人的小妖精，让印记变成警示牌。
愿各自安好，珍惜眼前人。
7701.但愿人长久且温伴喜欢那个男孩两年
他拒绝过我很多次
可是我没放弃
当我最后一次和他表白的时候
他竟然同意了，别提我有多高兴，但是没过几天，他就提了分手，我当时心都凉了，很绝望。
7702.良晨与你心里的老鹿说，不撞了，不撞了，累了
7703.雨过天堂反反复复的自我欺骗，罢了，该醒了。
7704.昵称被踩在地上人一生会碰见很多心动的人，这种好感和喜欢只有心定时才是答案
7705.Cc-木南5.1我们吵架了，原因是不信任彼此，我一夜没睡，很难受，不知道有什么需要隐瞒的，我只想和你一个人，好好的走到最后，只要最后是你就好，今天把话都说开了，我希望你能明白所有的一切都是因为我爱你
7706.念垚1801五月二日 多云
7707.念垚1801你别跑了，我不追了
7708.弥生啊1是你先放开我的手到头来还怪我不懂事
7709.画苼酱真要喜欢一个人我谁都不喜欢，因为我不够好，无法真的全心全意去喜欢一个人
7710.Amphisien姑娘 我又循环了好久这一首 它不应该当作一段感情的休止符 至少不应该是这种方式 何妨呢……把这首歌递给他 ：或许是再分享一次耳机 或许是一起再走一起走一段 就当是一个陌生人的馊主意呗 （“输了算我的”）
7711.一心想学习的龙猫五月二，雨。
我亲眼看着你拿着我留给你的雨伞来接她。
果然，最讨厌下雨天了。
7712.陳麓璿_五月二日 多云 想你.
7713.-Flase-五月二 晴转多云
7714.一心想学习的龙猫五月二 雨
7715.稳-妥情我长发短发又如何
我性格安不安静又怎样
就我十恶不赦
你最好恨我.
7716.你情她愿我想和你见面 地点你选
森林 沙漠 世界尽头的星空
草原 海边 清晨大雾的胡同
只要别在梦中.
7717.问天九歌有人问我是什么时候喜欢你的
大概是上课时偷看你被朋友发现后问我是不是在偷看你
心就狂跳结巴否认
我就知道大事不好了
7718.鸭鸭米娅我终于知道我自己想要什么了   我想奋不顾身的把你追回我身边  我不想再失去你了    即使你转过来报复我我也不怕 被你伤一次 值得  我爱你  我的陈先生 ❤️
7719.sty海角天涯对
7720.汨起丨泪落你的头像出卖了你是基佬这个事实[奸笑][奸笑]
7721.笙彻寰宇骗子！我一般睡醒耳机都不知道去哪了
7722.丸子不害怕吃青椒了哦嗯我相信
7723.就是刘疯疯我爱的那个人 有世界上最好看的侧脸
7724.张姓小哥闷油瓶曾经喜欢一个女孩子
她也喜欢过我了
只不过用
没有未来不喜欢我了
然后分开了
人生当苦无妨
良人当归即好
7725.红颜旧哎明明知道不可能 还是想尝试 直到满心伤痕
7726.我还要遇见几个你i是啊 陪伴了8个月 说走就走了 今年第8年 你还是能够随意出现的在我的梦里 梦醒了 又会因为一个虚无的梦境浑浑噩噩的一整天 你是我的遗憾 这辈子最想要的遗憾  就算我们没有在一起 还是希望你能够好好的 也希望 你结婚的时候我能够到场 看一看是谁把我的梦给带走了
7727.1327985861你的故事我听哭了
7728.追上风筝的大傻逼明知道不适合，还是陷了进去
7729.我有一个菜菜生日前一天，提醒老婆别忘了明天我生日，傻娘么年年忘
7730.Meyeo@嫣绾莹翎
7731.钟离伊洛不记得今天是第几次播放机了，因为我一直在单曲循环
其实，此刻，我应该听凉凉的
7732.9264owyr那时候小，竟不知道那就是喜欢。
拉手时满手心的汗
独处时不经意间的撒娇
并肩走时无处安放的手
现在才懂
原来那就是喜欢
那时的爱情是那么的青涩
可惜现在你的身边不是我我的身边也没有了你
7733.你喜欢就好了呀你
我
我们
某
我
7734.爱上层楼-爱上层楼你很像我初恋
7735.God是音乐人生总有几次为对的人奔跑，因为走根本来不及
7736.吃吃吃吃吃肉-可能几年后 你结婚了 那天新娘很美 眉眼温柔 听说那天你爸妈很高兴 让你拉着新娘的手挨桌敬酒 你从前是一杯倒 如今却怎么喝也醉不了 兄弟们凑到一起 开你和新娘的玩笑 新娘娇羞的笑 你却忽然神情恍惚 因为你不合时宜的想起 以前你拉着的另一只手 还说要天荒地老
7737.-内谁谁-兄弟！秀的雅痞呀[大哭][大哭]
7738.孤影_心心念念就好咯，何必随随便便就深深浅浅[奸笑]这歌挺有内涵呀
7739.sikm加油！！
7740.傲娇的三岁小熊猫加油[强]
7741.城府完美关于中考的艺术比赛来了，加油加油，我要拿第一[可爱][可爱][憨笑][憨笑][憨笑]
7742.送核弹的快递小哥我明明没有经历过这样的感情，为什么看了还是鼻子酸酸的
7743.I906这是我的第237次听[可爱]
7744.Nina230不存在低头 理解
7745.沈Abyss有人问我是什么时候喜欢你的
大概是你不经意触碰我的手时
心就狂跳不止一瞬间什么想法都有了
我就知道大事不好了
7746.n次元人类土著000希望我们都能勇敢 都能灿烂 即使凋谢 也不悔于青春 
7747.CHEN-LIBIN遇见你之前那天还是天
遇见你之后乌云不在现
大雨不在来☀️
只因你侧脸只记得那天
7748.傲娇的三岁小熊猫所以你@ 的谁？
7749.淡烟萦绕丹青中穿插无奈彼时那弯儿月，何时初现于江畔而我又在待何人在这亭台回眸，千年后忆起你是谁只消月色隐约，便足以粉饰这是非待这 回忆涌起，恍惚之间已下泪枫红十里长街，红帘后谁人蹙着眉遥梦桑竹桃源，轮回中曾道别的地点愿今生再相见，消融你眉间悲戚霜雪
7750.错过一路的风景有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是从大街上看到好吃的东西
第一反应竟然是想给你带一份
我就知道大事不好了
7751.0_0frost有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你聊过微信以后
再没有发朋友圈的欲望的时候
我就知道大事不好了
7752.秋霞妹儿呀人生何必太圆满 求而不得未必是遗憾 
7753.Summer楠啊我也害怕颠沛流离后
却找不到自己想要的那个人
我好好过 你慢慢来 但一定要来 ​​​
7754.GaYyyan日推這麼多只想點開這一首。
7755.Eminem521314加油
7756.戎马依稀谁少年丶村上春树:我没说过[呆]
7757.随性而存嗯，你也是
7758.请你吃火锅底料啊别想太多顺其自然就好了暧昧有什么呢难道他们有你优秀？我tm说你比他们优秀就比他们优秀加油
7759.请你吃火锅底料啊你知道一个女孩隔三差五去蹦迪去电音节去跟朋友吃饭唱歌，聊天软件里男的比女的多的多，打lol不肯跟我打，从来不会听你话早睡，每天最少三点睡觉，你觉得你会坚持多久，你能说她不爱我吗？不，她爱我，我知道她不属于我，不属于任何人，她只属于她自己，我也如此，每个人有每个人的生活方式，珍惜吧
7760.随性而存我们在一起了，我坐了十多个小时的火车一千多公里来找她，一切都是挺好的，可是刚刚我上回去的车之前看到她的微信，她在跟我谈的同时还跟其他的男的暧昧，理智告诉我不能继续了，可又不想放弃，很难受😖
7761.请你吃火锅底料啊三年血赚，无期不亏
7762.请你吃火锅底料啊有时候就是这样，明知道爱下去真的是遍体鳞伤可是还是会义无反顾，这就是你选择你爱的要承受的后果，
7763.随性而存她不是我理想的那种女孩，可是为什么现在我分分秒秒想的都是她，我似乎都预料到会是遍体鳞伤的结果，可是真的好喜欢呢，不想放弃💔
7764.对不起该好友已删除1721我要用三年监禁换你一生阴影。@于果
7765.整蛊作怪虾饺烧卖🌊
7766.Chesterii一个人挺好啊
7767.若即170329喜欢想太多，总会让自己遍体鳞伤
7768.摘得星不得你他说 他喜欢过，但是后来真的不喜欢了
7769.摘得星不得你心心念念又如何，君看不见我心意
7770.傲娇的三岁小熊猫晚安[憨笑]
7771.傲娇的三岁小熊猫"你爱我吗"
"爱"
"那你有多爱我"
"从地球到月亮那么多 那你呢"
"从地球到月亮再回来"💕
7772.蒯寄❤
7773.ddimplesss时间总会说出再见，看了后来的我们，林见清和方小晓最后还是彼此说出了再见，但是我跟你却没有说出再见，以后也不会有说出再见的机会了。再见可能一辈子也见不到了。
7774.KRSJES晚安
7775.傲娇的三岁小熊猫三年零一个礼拜
7776.ddimplesss然后刚刚好的感觉，于是就喜欢上了他
7777.Monica要抱抱等你音讯全无我再去爱这世间万物
7778.蒯寄终于不用熬夜陪你聊天 终于不用拿出自己喜爱的笔记本记 记着关于你的一切  终于不用记着你喜欢什么不喜欢什么 终于不用每天对你说早安 晚安 终于 终于 我成功的失去了你 终于 你还是放弃了我 终于 为了你戒了烟 戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
7779.闲居非志你让我明白了，一段感情的深浅，不在于时间的长短，一不小心的疯狂，一个月的记忆估计一辈子也无法抹去
7780.LY2Relief原来爱情在心里留下或深或浅的印记，不论指望时间的淡化，还是新欢的填补，那回忆便是磨人的小妖精，让印记变成警示牌。
愿各自安好，珍惜眼前人。
7781.丨可歌可泣丨“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
7782.扬洄"最最喜欢你，绿子。”
“什么程度？”
“像喜欢春天的熊一样。”
7783.措她你闻过桂花吗
离得远，只觉芳香扑鼻
离得近了，香味就淡了
站在树下，就只剩下苦涩了
7784.李筱川从哪以后，一个人吃饭，一个人上班，一个人睡觉，一个人看电影，一个人逛街，一个人散步，至今不敢触碰感情[心碎]
7785.一只努力奋斗的豆关于你的一切，我都想要了解
7786.一世丶纤尘三年前遇见了那个她，惊艳了我的余生，也留下了我所有的期待。以至于离开直到现在依旧念念不忘。不是我放不下，不是我心怀不甘，也不是我深情。只是你的侧脸依旧太过难忘，我的誓言却还未兑现！    如果你能看到，勿忘我！      叶敏
7787.百大电音收藏达人@zs諞 No.15💓
7788.小小七十七有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我在路边看到一棵很奇怪的树
我第一反应竟是拍下来给你看
那时候我就知道大事不好了
7789.心丝难绪我听歌不会在看评论了，我心痛啊
7790.小麒麟有写不完的作业嘴上说已经不再喜欢了，但是收到你发的“基佬，生快”时，我的心还是漏跳一拍，又生出些不切实际的幻想，哪怕我知道只是qq的好友生日提醒提醒了你而已
7791.别三日的小咪妹男孩子最酷的时候应该是他的眼里只有一个人  只宠一个人的时候😄
7792.带逼男人原来爱情是乘法，只要一方感觉为零，结局就为零呀……[口罩]
7793.十里001014以前听歌只听旋律，现在只听歌词，因为写的真好
7794.悲喜只因为你那个侧影我静静的看了一年，那个人和我没说过一句话，我永远都忘不了他以及那年那个闷热的夏天
7795.傲娇的三岁小熊猫真正改变一个人的 大概是成长吧😶
7796.灰仙杯丶天依想开点，
7797.傲娇的三岁小熊猫是的
7798.傲娇的三岁小熊猫发现了
7799.帐号登录密码错误你的侧脸，我偷偷的看一眼，足够我窃喜好多年！
7800.你应该被抱紧s你有锦绣前程 我无一臂之力
是啊你那么优秀 应该拥有更好的
7801.笙彻寰宇骗子！我一般睡醒耳机都不知道去哪了
7802.丸子不害怕吃青椒了哦嗯我相信
7803.就是刘疯疯我爱的那个人 有世界上最好看的侧脸
7804.张姓小哥闷油瓶曾经喜欢一个女孩子
她也喜欢过我了
只不过用
没有未来不喜欢我了
然后分开了
人生当苦无妨
良人当归即好
7805.红颜旧哎明明知道不可能 还是想尝试 直到满心伤痕
7806.我还要遇见几个你i是啊 陪伴了8个月 说走就走了 今年第8年 你还是能够随意出现的在我的梦里 梦醒了 又会因为一个虚无的梦境浑浑噩噩的一整天 你是我的遗憾 这辈子最想要的遗憾  就算我们没有在一起 还是希望你能够好好的 也希望 你结婚的时候我能够到场 看一看是谁把我的梦给带走了
7807.1327985861你的故事我听哭了
7808.追上风筝的大傻逼明知道不适合，还是陷了进去
7809.我有一个菜菜生日前一天，提醒老婆别忘了明天我生日，傻娘么年年忘
7810.Meyeo@嫣绾莹翎
7811.钟离伊洛不记得今天是第几次播放机了，因为我一直在单曲循环
其实，此刻，我应该听凉凉的
7812.9264owyr那时候小，竟不知道那就是喜欢。
拉手时满手心的汗
独处时不经意间的撒娇
并肩走时无处安放的手
现在才懂
原来那就是喜欢
那时的爱情是那么的青涩
可惜现在你的身边不是我我的身边也没有了你
7813.你喜欢就好了呀你
我
我们
某
我
7814.爱上层楼-爱上层楼你很像我初恋
7815.God是音乐人生总有几次为对的人奔跑，因为走根本来不及
7816.吃吃吃吃吃肉-可能几年后 你结婚了 那天新娘很美 眉眼温柔 听说那天你爸妈很高兴 让你拉着新娘的手挨桌敬酒 你从前是一杯倒 如今却怎么喝也醉不了 兄弟们凑到一起 开你和新娘的玩笑 新娘娇羞的笑 你却忽然神情恍惚 因为你不合时宜的想起 以前你拉着的另一只手 还说要天荒地老
7817.-内谁谁-兄弟！秀的雅痞呀[大哭][大哭]
7818.孤影_心心念念就好咯，何必随随便便就深深浅浅[奸笑]这歌挺有内涵呀
7819.sikm加油！！
7820.傲娇的三岁小熊猫加油[强]
7821.城府完美关于中考的艺术比赛来了，加油加油，我要拿第一[可爱][可爱][憨笑][憨笑][憨笑]
7822.送核弹的快递小哥我明明没有经历过这样的感情，为什么看了还是鼻子酸酸的
7823.I906这是我的第237次听[可爱]
7824.Nina230不存在低头 理解
7825.沈Abyss有人问我是什么时候喜欢你的
大概是你不经意触碰我的手时
心就狂跳不止一瞬间什么想法都有了
我就知道大事不好了
7826.n次元人类土著000希望我们都能勇敢 都能灿烂 即使凋谢 也不悔于青春 
7827.CHEN-LIBIN遇见你之前那天还是天
遇见你之后乌云不在现
大雨不在来☀️
只因你侧脸只记得那天
7828.傲娇的三岁小熊猫所以你@ 的谁？
7829.淡烟萦绕丹青中穿插无奈彼时那弯儿月，何时初现于江畔而我又在待何人在这亭台回眸，千年后忆起你是谁只消月色隐约，便足以粉饰这是非待这 回忆涌起，恍惚之间已下泪枫红十里长街，红帘后谁人蹙着眉遥梦桑竹桃源，轮回中曾道别的地点愿今生再相见，消融你眉间悲戚霜雪
7830.错过一路的风景有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是从大街上看到好吃的东西
第一反应竟然是想给你带一份
我就知道大事不好了
7831.0_0frost有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你聊过微信以后
再没有发朋友圈的欲望的时候
我就知道大事不好了
7832.秋霞妹儿呀人生何必太圆满 求而不得未必是遗憾 
7833.Summer楠啊我也害怕颠沛流离后
却找不到自己想要的那个人
我好好过 你慢慢来 但一定要来 ​​​
7834.GaYyyan日推這麼多只想點開這一首。
7835.Eminem521314加油
7836.戎马依稀谁少年丶村上春树:我没说过[呆]
7837.随性而存嗯，你也是
7838.请你吃火锅底料啊别想太多顺其自然就好了暧昧有什么呢难道他们有你优秀？我tm说你比他们优秀就比他们优秀加油
7839.请你吃火锅底料啊你知道一个女孩隔三差五去蹦迪去电音节去跟朋友吃饭唱歌，聊天软件里男的比女的多的多，打lol不肯跟我打，从来不会听你话早睡，每天最少三点睡觉，你觉得你会坚持多久，你能说她不爱我吗？不，她爱我，我知道她不属于我，不属于任何人，她只属于她自己，我也如此，每个人有每个人的生活方式，珍惜吧
7840.随性而存我们在一起了，我坐了十多个小时的火车一千多公里来找她，一切都是挺好的，可是刚刚我上回去的车之前看到她的微信，她在跟我谈的同时还跟其他的男的暧昧，理智告诉我不能继续了，可又不想放弃，很难受😖
7841.请你吃火锅底料啊三年血赚，无期不亏
7842.请你吃火锅底料啊有时候就是这样，明知道爱下去真的是遍体鳞伤可是还是会义无反顾，这就是你选择你爱的要承受的后果，
7843.随性而存她不是我理想的那种女孩，可是为什么现在我分分秒秒想的都是她，我似乎都预料到会是遍体鳞伤的结果，可是真的好喜欢呢，不想放弃💔
7844.对不起该好友已删除1721我要用三年监禁换你一生阴影。@于果
7845.整蛊作怪虾饺烧卖🌊
7846.Chesterii一个人挺好啊
7847.若即170329喜欢想太多，总会让自己遍体鳞伤
7848.摘得星不得你他说 他喜欢过，但是后来真的不喜欢了
7849.摘得星不得你心心念念又如何，君看不见我心意
7850.傲娇的三岁小熊猫晚安[憨笑]
7851.傲娇的三岁小熊猫"你爱我吗"
"爱"
"那你有多爱我"
"从地球到月亮那么多 那你呢"
"从地球到月亮再回来"💕
7852.蒯寄❤
7853.ddimplesss时间总会说出再见，看了后来的我们，林见清和方小晓最后还是彼此说出了再见，但是我跟你却没有说出再见，以后也不会有说出再见的机会了。再见可能一辈子也见不到了。
7854.KRSJES晚安
7855.傲娇的三岁小熊猫三年零一个礼拜
7856.ddimplesss然后刚刚好的感觉，于是就喜欢上了他
7857.Monica要抱抱等你音讯全无我再去爱这世间万物
7858.蒯寄终于不用熬夜陪你聊天 终于不用拿出自己喜爱的笔记本记 记着关于你的一切  终于不用记着你喜欢什么不喜欢什么 终于不用每天对你说早安 晚安 终于 终于 我成功的失去了你 终于 你还是放弃了我 终于 为了你戒了烟 戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
7859.闲居非志你让我明白了，一段感情的深浅，不在于时间的长短，一不小心的疯狂，一个月的记忆估计一辈子也无法抹去
7860.LY2Relief原来爱情在心里留下或深或浅的印记，不论指望时间的淡化，还是新欢的填补，那回忆便是磨人的小妖精，让印记变成警示牌。
愿各自安好，珍惜眼前人。
7861.丨可歌可泣丨“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
7862.扬洄"最最喜欢你，绿子。”
“什么程度？”
“像喜欢春天的熊一样。”
7863.措她你闻过桂花吗
离得远，只觉芳香扑鼻
离得近了，香味就淡了
站在树下，就只剩下苦涩了
7864.李筱川从哪以后，一个人吃饭，一个人上班，一个人睡觉，一个人看电影，一个人逛街，一个人散步，至今不敢触碰感情[心碎]
7865.一只努力奋斗的豆关于你的一切，我都想要了解
7866.一世丶纤尘三年前遇见了那个她，惊艳了我的余生，也留下了我所有的期待。以至于离开直到现在依旧念念不忘。不是我放不下，不是我心怀不甘，也不是我深情。只是你的侧脸依旧太过难忘，我的誓言却还未兑现！    如果你能看到，勿忘我！      叶敏
7867.百大电音收藏达人@zs諞 No.15💓
7868.小小七十七有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我在路边看到一棵很奇怪的树
我第一反应竟是拍下来给你看
那时候我就知道大事不好了
7869.心丝难绪我听歌不会在看评论了，我心痛啊
7870.小麒麟有写不完的作业嘴上说已经不再喜欢了，但是收到你发的“基佬，生快”时，我的心还是漏跳一拍，又生出些不切实际的幻想，哪怕我知道只是qq的好友生日提醒提醒了你而已
7871.别三日的小咪妹男孩子最酷的时候应该是他的眼里只有一个人  只宠一个人的时候😄
7872.带逼男人原来爱情是乘法，只要一方感觉为零，结局就为零呀……[口罩]
7873.十里001014以前听歌只听旋律，现在只听歌词，因为写的真好
7874.悲喜只因为你那个侧影我静静的看了一年，那个人和我没说过一句话，我永远都忘不了他以及那年那个闷热的夏天
7875.傲娇的三岁小熊猫真正改变一个人的 大概是成长吧😶
7876.灰仙杯丶天依想开点，
7877.傲娇的三岁小熊猫是的
7878.傲娇的三岁小熊猫发现了
7879.帐号登录密码错误你的侧脸，我偷偷的看一眼，足够我窃喜好多年！
7880.你应该被抱紧s你有锦绣前程 我无一臂之力
是啊你那么优秀 应该拥有更好的
7881.怎忆初相逢10086结束没什么，人要往前看
7882.夏音微凉不知道你们有没有发现，今天新增了好多好多评论[爱心]
7883.暮撩撩晚上少带耳机吧
好好待自己
7884.黯影颂歌_相信才出了鬼了 这种没底的事情实在是没法相信[大哭]
7885.想瘦的赵温暖好扎心好现实
7886.做你的小可爱好了后来我就活成了他的样子
7887.做你的小可爱好了很酷
7888.贱人么么我跟他分手了
我以为我会很伤心
但我没有

或许真正结束了
7889.杞人梦从他的眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。
——ChrisZen
7890.TimmyNa先生我不想爱你了，我累了
7891.梁-宝宝呦卧槽！这些我都做过，只是我并不清楚是否喜欢她！是在乎吧，有点在乎！不会爱人
7892.贾六六丶14000[憨笑]
7893.我知道的不知道的你知道的其实 我是很羡慕那些能打电话聊天的情侣的……
7894.寻欢客170831[哀伤]一样，没有争吵没有嘲讽，有的只是像老朋友一样的道别
7895.FragileWF难过总是在深夜 
7896.陪伴是最长情的告白vH谢楚楚我爱你，但是我不说不代表我不想。
7897.Hanlove7咋就那么不想说呢[惶恐]@
7898.--b_b--一个男孩子最酷的时候大概就是他放弃了所有感情的时候吧
7899.叫我邓哥有好处你有如此想过一个人的经历吗
7900.皮特大帝这个月听到的让人耳目一新的歌
7901.城府完美关于中考的艺术比赛来了，加油加油，我要拿第一[可爱][可爱][憨笑][憨笑][憨笑]
7902.送核弹的快递小哥我明明没有经历过这样的感情，为什么看了还是鼻子酸酸的
7903.I906这是我的第237次听[可爱]
7904.Nina230不存在低头 理解
7905.沈Abyss有人问我是什么时候喜欢你的
大概是你不经意触碰我的手时
心就狂跳不止一瞬间什么想法都有了
我就知道大事不好了
7906.n次元人类土著000希望我们都能勇敢 都能灿烂 即使凋谢 也不悔于青春 
7907.CHEN-LIBIN遇见你之前那天还是天
遇见你之后乌云不在现
大雨不在来☀️
只因你侧脸只记得那天
7908.傲娇的三岁小熊猫所以你@ 的谁？
7909.淡烟萦绕丹青中穿插无奈彼时那弯儿月，何时初现于江畔而我又在待何人在这亭台回眸，千年后忆起你是谁只消月色隐约，便足以粉饰这是非待这 回忆涌起，恍惚之间已下泪枫红十里长街，红帘后谁人蹙着眉遥梦桑竹桃源，轮回中曾道别的地点愿今生再相见，消融你眉间悲戚霜雪
7910.错过一路的风景有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是从大街上看到好吃的东西
第一反应竟然是想给你带一份
我就知道大事不好了
7911.0_0frost有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我和你聊过微信以后
再没有发朋友圈的欲望的时候
我就知道大事不好了
7912.秋霞妹儿呀人生何必太圆满 求而不得未必是遗憾 
7913.Summer楠啊我也害怕颠沛流离后
却找不到自己想要的那个人
我好好过 你慢慢来 但一定要来 ​​​
7914.GaYyyan日推這麼多只想點開這一首。
7915.Eminem521314加油
7916.戎马依稀谁少年丶村上春树:我没说过[呆]
7917.随性而存嗯，你也是
7918.请你吃火锅底料啊别想太多顺其自然就好了暧昧有什么呢难道他们有你优秀？我tm说你比他们优秀就比他们优秀加油
7919.请你吃火锅底料啊你知道一个女孩隔三差五去蹦迪去电音节去跟朋友吃饭唱歌，聊天软件里男的比女的多的多，打lol不肯跟我打，从来不会听你话早睡，每天最少三点睡觉，你觉得你会坚持多久，你能说她不爱我吗？不，她爱我，我知道她不属于我，不属于任何人，她只属于她自己，我也如此，每个人有每个人的生活方式，珍惜吧
7920.随性而存我们在一起了，我坐了十多个小时的火车一千多公里来找她，一切都是挺好的，可是刚刚我上回去的车之前看到她的微信，她在跟我谈的同时还跟其他的男的暧昧，理智告诉我不能继续了，可又不想放弃，很难受😖
7921.请你吃火锅底料啊三年血赚，无期不亏
7922.请你吃火锅底料啊有时候就是这样，明知道爱下去真的是遍体鳞伤可是还是会义无反顾，这就是你选择你爱的要承受的后果，
7923.随性而存她不是我理想的那种女孩，可是为什么现在我分分秒秒想的都是她，我似乎都预料到会是遍体鳞伤的结果，可是真的好喜欢呢，不想放弃💔
7924.对不起该好友已删除1721我要用三年监禁换你一生阴影。@于果
7925.整蛊作怪虾饺烧卖🌊
7926.Chesterii一个人挺好啊
7927.若即170329喜欢想太多，总会让自己遍体鳞伤
7928.摘得星不得你他说 他喜欢过，但是后来真的不喜欢了
7929.摘得星不得你心心念念又如何，君看不见我心意
7930.傲娇的三岁小熊猫晚安[憨笑]
7931.傲娇的三岁小熊猫"你爱我吗"
"爱"
"那你有多爱我"
"从地球到月亮那么多 那你呢"
"从地球到月亮再回来"💕
7932.蒯寄❤
7933.ddimplesss时间总会说出再见，看了后来的我们，林见清和方小晓最后还是彼此说出了再见，但是我跟你却没有说出再见，以后也不会有说出再见的机会了。再见可能一辈子也见不到了。
7934.KRSJES晚安
7935.傲娇的三岁小熊猫三年零一个礼拜
7936.ddimplesss然后刚刚好的感觉，于是就喜欢上了他
7937.Monica要抱抱等你音讯全无我再去爱这世间万物
7938.蒯寄终于不用熬夜陪你聊天 终于不用拿出自己喜爱的笔记本记 记着关于你的一切  终于不用记着你喜欢什么不喜欢什么 终于不用每天对你说早安 晚安 终于 终于 我成功的失去了你 终于 你还是放弃了我 终于 为了你戒了烟 戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
7939.闲居非志你让我明白了，一段感情的深浅，不在于时间的长短，一不小心的疯狂，一个月的记忆估计一辈子也无法抹去
7940.LY2Relief原来爱情在心里留下或深或浅的印记，不论指望时间的淡化，还是新欢的填补，那回忆便是磨人的小妖精，让印记变成警示牌。
愿各自安好，珍惜眼前人。
7941.丨可歌可泣丨“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
7942.扬洄"最最喜欢你，绿子。”
“什么程度？”
“像喜欢春天的熊一样。”
7943.措她你闻过桂花吗
离得远，只觉芳香扑鼻
离得近了，香味就淡了
站在树下，就只剩下苦涩了
7944.李筱川从哪以后，一个人吃饭，一个人上班，一个人睡觉，一个人看电影，一个人逛街，一个人散步，至今不敢触碰感情[心碎]
7945.一只努力奋斗的豆关于你的一切，我都想要了解
7946.一世丶纤尘三年前遇见了那个她，惊艳了我的余生，也留下了我所有的期待。以至于离开直到现在依旧念念不忘。不是我放不下，不是我心怀不甘，也不是我深情。只是你的侧脸依旧太过难忘，我的誓言却还未兑现！    如果你能看到，勿忘我！      叶敏
7947.百大电音收藏达人@zs諞 No.15💓
7948.小小七十七有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我在路边看到一棵很奇怪的树
我第一反应竟是拍下来给你看
那时候我就知道大事不好了
7949.心丝难绪我听歌不会在看评论了，我心痛啊
7950.小麒麟有写不完的作业嘴上说已经不再喜欢了，但是收到你发的“基佬，生快”时，我的心还是漏跳一拍，又生出些不切实际的幻想，哪怕我知道只是qq的好友生日提醒提醒了你而已
7951.别三日的小咪妹男孩子最酷的时候应该是他的眼里只有一个人  只宠一个人的时候😄
7952.带逼男人原来爱情是乘法，只要一方感觉为零，结局就为零呀……[口罩]
7953.十里001014以前听歌只听旋律，现在只听歌词，因为写的真好
7954.悲喜只因为你那个侧影我静静的看了一年，那个人和我没说过一句话，我永远都忘不了他以及那年那个闷热的夏天
7955.傲娇的三岁小熊猫真正改变一个人的 大概是成长吧😶
7956.灰仙杯丶天依想开点，
7957.傲娇的三岁小熊猫是的
7958.傲娇的三岁小熊猫发现了
7959.帐号登录密码错误你的侧脸，我偷偷的看一眼，足够我窃喜好多年！
7960.你应该被抱紧s你有锦绣前程 我无一臂之力
是啊你那么优秀 应该拥有更好的
7961.怎忆初相逢10086结束没什么，人要往前看
7962.夏音微凉不知道你们有没有发现，今天新增了好多好多评论[爱心]
7963.暮撩撩晚上少带耳机吧
好好待自己
7964.黯影颂歌_相信才出了鬼了 这种没底的事情实在是没法相信[大哭]
7965.想瘦的赵温暖好扎心好现实
7966.做你的小可爱好了后来我就活成了他的样子
7967.做你的小可爱好了很酷
7968.贱人么么我跟他分手了
我以为我会很伤心
但我没有

或许真正结束了
7969.杞人梦从他的眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。
——ChrisZen
7970.TimmyNa先生我不想爱你了，我累了
7971.梁-宝宝呦卧槽！这些我都做过，只是我并不清楚是否喜欢她！是在乎吧，有点在乎！不会爱人
7972.贾六六丶14000[憨笑]
7973.我知道的不知道的你知道的其实 我是很羡慕那些能打电话聊天的情侣的……
7974.寻欢客170831[哀伤]一样，没有争吵没有嘲讽，有的只是像老朋友一样的道别
7975.FragileWF难过总是在深夜 
7976.陪伴是最长情的告白vH谢楚楚我爱你，但是我不说不代表我不想。
7977.Hanlove7咋就那么不想说呢[惶恐]@
7978.--b_b--一个男孩子最酷的时候大概就是他放弃了所有感情的时候吧
7979.叫我邓哥有好处你有如此想过一个人的经历吗
7980.皮特大帝这个月听到的让人耳目一新的歌
7981.装必终结者欧阳泳昭在此有熟人吗
7982.这不是注销帐号我和我最好的朋友决裂了
7983.别三日的小咪妹一个女孩子最酷的时候大概就是心里没有一个喜欢的人的时候吧
7984.后来的一凡就是这样真真切切的结束了，望你我别再留恋！
7985.淅熙兮曦想了很久不知从何说起，还是不说了，愿你一切安好q y
7986.dangerous_-_-很好听。。。😄😄😄
7987.酷酷的周啊我现在为什么这么喜欢看听的歌的评论，并且还不累。我有故事，不想讲出来，你有酒也没用。
7988.中大学子嗯 我会的 谢谢
7989.Vitalityer不再去想
7990.曾经的你已逝去遇见你之前那天还是天，遇见你之后乌云不在现，大雨不在来，只因你侧脸我只记得那天
7991.你家儿子没JJ这歌会火的
7992.筱夜Corvidae如果高考结束后，还喜欢，就考虑在一起吧，最好是在大学的时候，因为大学，你会发现有很多更优秀的男生
7993.1半生缘今天终于结束了，他告诉我说看电影，我问他和谁在一起，他告诉我给我有什么关系，我想他又有了吧，祝她幸福吧，他开心就好了
7994.中大学子喜欢一个人很久了，但我知道我不能说，因为我还要高考，我还有父母的期望，我还有家族兄弟姐妹们的期待，我只能在深夜两点想起他的脸，才不会对未来松懈。一年后，考场定乾坤吧，这份喜欢，就当做我的动力便好
7995.大大怪的小心愿你有没有想过他突然有一天会用网易云😂然后他会看到你艾特
7996.皮卡妞妞v他用的是QQ音乐
7997.大大怪的小心愿我猜😂你艾特的这个人不玩网易吧，不然你不会有勇气艾特的
7998.大大怪的小心愿可他/她并不知道
7999.Cece布朗尼天时，地利，人和，你和我一个都没遇到，现在，我只希望你能好好的🐳
8000.我姓李木子李的李村上春树：这话我没说过，真的！[大哭]
8001.请你吃火锅底料啊三年血赚，无期不亏
8002.请你吃火锅底料啊有时候就是这样，明知道爱下去真的是遍体鳞伤可是还是会义无反顾，这就是你选择你爱的要承受的后果，
8003.随性而存她不是我理想的那种女孩，可是为什么现在我分分秒秒想的都是她，我似乎都预料到会是遍体鳞伤的结果，可是真的好喜欢呢，不想放弃💔
8004.对不起该好友已删除1721我要用三年监禁换你一生阴影。@于果
8005.整蛊作怪虾饺烧卖🌊
8006.Chesterii一个人挺好啊
8007.若即170329喜欢想太多，总会让自己遍体鳞伤
8008.摘得星不得你他说 他喜欢过，但是后来真的不喜欢了
8009.摘得星不得你心心念念又如何，君看不见我心意
8010.傲娇的三岁小熊猫晚安[憨笑]
8011.傲娇的三岁小熊猫"你爱我吗"
"爱"
"那你有多爱我"
"从地球到月亮那么多 那你呢"
"从地球到月亮再回来"💕
8012.蒯寄❤
8013.ddimplesss时间总会说出再见，看了后来的我们，林见清和方小晓最后还是彼此说出了再见，但是我跟你却没有说出再见，以后也不会有说出再见的机会了。再见可能一辈子也见不到了。
8014.KRSJES晚安
8015.傲娇的三岁小熊猫三年零一个礼拜
8016.ddimplesss然后刚刚好的感觉，于是就喜欢上了他
8017.Monica要抱抱等你音讯全无我再去爱这世间万物
8018.蒯寄终于不用熬夜陪你聊天 终于不用拿出自己喜爱的笔记本记 记着关于你的一切  终于不用记着你喜欢什么不喜欢什么 终于不用每天对你说早安 晚安 终于 终于 我成功的失去了你 终于 你还是放弃了我 终于 为了你戒了烟 戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
8019.闲居非志你让我明白了，一段感情的深浅，不在于时间的长短，一不小心的疯狂，一个月的记忆估计一辈子也无法抹去
8020.LY2Relief原来爱情在心里留下或深或浅的印记，不论指望时间的淡化，还是新欢的填补，那回忆便是磨人的小妖精，让印记变成警示牌。
愿各自安好，珍惜眼前人。
8021.丨可歌可泣丨“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
8022.扬洄"最最喜欢你，绿子。”
“什么程度？”
“像喜欢春天的熊一样。”
8023.措她你闻过桂花吗
离得远，只觉芳香扑鼻
离得近了，香味就淡了
站在树下，就只剩下苦涩了
8024.李筱川从哪以后，一个人吃饭，一个人上班，一个人睡觉，一个人看电影，一个人逛街，一个人散步，至今不敢触碰感情[心碎]
8025.一只努力奋斗的豆关于你的一切，我都想要了解
8026.一世丶纤尘三年前遇见了那个她，惊艳了我的余生，也留下了我所有的期待。以至于离开直到现在依旧念念不忘。不是我放不下，不是我心怀不甘，也不是我深情。只是你的侧脸依旧太过难忘，我的誓言却还未兑现！    如果你能看到，勿忘我！      叶敏
8027.百大电音收藏达人@zs諞 No.15💓
8028.小小七十七有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我在路边看到一棵很奇怪的树
我第一反应竟是拍下来给你看
那时候我就知道大事不好了
8029.心丝难绪我听歌不会在看评论了，我心痛啊
8030.小麒麟有写不完的作业嘴上说已经不再喜欢了，但是收到你发的“基佬，生快”时，我的心还是漏跳一拍，又生出些不切实际的幻想，哪怕我知道只是qq的好友生日提醒提醒了你而已
8031.别三日的小咪妹男孩子最酷的时候应该是他的眼里只有一个人  只宠一个人的时候😄
8032.带逼男人原来爱情是乘法，只要一方感觉为零，结局就为零呀……[口罩]
8033.十里001014以前听歌只听旋律，现在只听歌词，因为写的真好
8034.悲喜只因为你那个侧影我静静的看了一年，那个人和我没说过一句话，我永远都忘不了他以及那年那个闷热的夏天
8035.傲娇的三岁小熊猫真正改变一个人的 大概是成长吧😶
8036.灰仙杯丶天依想开点，
8037.傲娇的三岁小熊猫是的
8038.傲娇的三岁小熊猫发现了
8039.帐号登录密码错误你的侧脸，我偷偷的看一眼，足够我窃喜好多年！
8040.你应该被抱紧s你有锦绣前程 我无一臂之力
是啊你那么优秀 应该拥有更好的
8041.怎忆初相逢10086结束没什么，人要往前看
8042.夏音微凉不知道你们有没有发现，今天新增了好多好多评论[爱心]
8043.暮撩撩晚上少带耳机吧
好好待自己
8044.黯影颂歌_相信才出了鬼了 这种没底的事情实在是没法相信[大哭]
8045.想瘦的赵温暖好扎心好现实
8046.做你的小可爱好了后来我就活成了他的样子
8047.做你的小可爱好了很酷
8048.贱人么么我跟他分手了
我以为我会很伤心
但我没有

或许真正结束了
8049.杞人梦从他的眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。
——ChrisZen
8050.TimmyNa先生我不想爱你了，我累了
8051.梁-宝宝呦卧槽！这些我都做过，只是我并不清楚是否喜欢她！是在乎吧，有点在乎！不会爱人
8052.贾六六丶14000[憨笑]
8053.我知道的不知道的你知道的其实 我是很羡慕那些能打电话聊天的情侣的……
8054.寻欢客170831[哀伤]一样，没有争吵没有嘲讽，有的只是像老朋友一样的道别
8055.FragileWF难过总是在深夜 
8056.陪伴是最长情的告白vH谢楚楚我爱你，但是我不说不代表我不想。
8057.Hanlove7咋就那么不想说呢[惶恐]@
8058.--b_b--一个男孩子最酷的时候大概就是他放弃了所有感情的时候吧
8059.叫我邓哥有好处你有如此想过一个人的经历吗
8060.皮特大帝这个月听到的让人耳目一新的歌
8061.装必终结者欧阳泳昭在此有熟人吗
8062.这不是注销帐号我和我最好的朋友决裂了
8063.别三日的小咪妹一个女孩子最酷的时候大概就是心里没有一个喜欢的人的时候吧
8064.后来的一凡就是这样真真切切的结束了，望你我别再留恋！
8065.淅熙兮曦想了很久不知从何说起，还是不说了，愿你一切安好q y
8066.dangerous_-_-很好听。。。😄😄😄
8067.酷酷的周啊我现在为什么这么喜欢看听的歌的评论，并且还不累。我有故事，不想讲出来，你有酒也没用。
8068.中大学子嗯 我会的 谢谢
8069.Vitalityer不再去想
8070.曾经的你已逝去遇见你之前那天还是天，遇见你之后乌云不在现，大雨不在来，只因你侧脸我只记得那天
8071.你家儿子没JJ这歌会火的
8072.筱夜Corvidae如果高考结束后，还喜欢，就考虑在一起吧，最好是在大学的时候，因为大学，你会发现有很多更优秀的男生
8073.1半生缘今天终于结束了，他告诉我说看电影，我问他和谁在一起，他告诉我给我有什么关系，我想他又有了吧，祝她幸福吧，他开心就好了
8074.中大学子喜欢一个人很久了，但我知道我不能说，因为我还要高考，我还有父母的期望，我还有家族兄弟姐妹们的期待，我只能在深夜两点想起他的脸，才不会对未来松懈。一年后，考场定乾坤吧，这份喜欢，就当做我的动力便好
8075.大大怪的小心愿你有没有想过他突然有一天会用网易云😂然后他会看到你艾特
8076.皮卡妞妞v他用的是QQ音乐
8077.大大怪的小心愿我猜😂你艾特的这个人不玩网易吧，不然你不会有勇气艾特的
8078.大大怪的小心愿可他/她并不知道
8079.Cece布朗尼天时，地利，人和，你和我一个都没遇到，现在，我只希望你能好好的🐳
8080.我姓李木子李的李村上春树：这话我没说过，真的！[大哭]
8081.一只超能狗等的是落在他眉间的一场落雨
8082.皮卡妞妞v我们传纸条
他写：从侧面看你嘴角带笑
我：我也听见你在笑
他：我没有笑
我：那你可能在梦里笑
他：我没有笑！
我：笑才会有好运气，来笑一个
他：要高冷
我突然转过去，看着他，他就笑了
他真的是桃花眼，一眼万年
但是我要走了，留不住的侧颜
在左下角
@大师兄
8083.天是海的颜色好听
8084.易烊千玺你什么时候嫁给我_我试着喜欢你喜欢的一切，你喜欢的动漫你喜欢的歌手你喜欢的音乐你喜欢的电影，可当这些成了我的全部的时候。你又在哪里……
8085.曲终人散fhlj然后你又关注了十个
8086.Yan_辞用网易快两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，她不爱我，仅此而已。
8087.__香蕉牛奶我觉你应该是被尿憋醒的
8088.逗比170401其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
8089.之妩不想失去谁也不想拥有谁。
8090.-poku高考加油
8091.南巷清风12138我猜你现在躺着在看评论，还是侧着身子，搞不好还在充电
8092.爱吃柚子的FYJ终于还是变成了小时候自己讨厌的模样
8093.大鲁lsh我还是会想起你，申子心，失去了你怪我心智不成熟，可能不会见面了吧
8094.涤生170804我也一样
8095.中华巨婴-_世间的五味俱全，只想要一个人给的甜
8096.系统说我要叫个好名字才好被记住没尝过失恋的味道……
8097.歪头看你一眼这样，对耳朵真的不好
8098.娴酱喵叽那么好的你我就知道会走的
8099.9卿可甜了我想要的安全感从来不是爱而是被义无反顾的偏爱.
8100.笑悠仙“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
8101.丨可歌可泣丨“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
8102.扬洄"最最喜欢你，绿子。”
“什么程度？”
“像喜欢春天的熊一样。”
8103.措她你闻过桂花吗
离得远，只觉芳香扑鼻
离得近了，香味就淡了
站在树下，就只剩下苦涩了
8104.李筱川从哪以后，一个人吃饭，一个人上班，一个人睡觉，一个人看电影，一个人逛街，一个人散步，至今不敢触碰感情[心碎]
8105.一只努力奋斗的豆关于你的一切，我都想要了解
8106.一世丶纤尘三年前遇见了那个她，惊艳了我的余生，也留下了我所有的期待。以至于离开直到现在依旧念念不忘。不是我放不下，不是我心怀不甘，也不是我深情。只是你的侧脸依旧太过难忘，我的誓言却还未兑现！    如果你能看到，勿忘我！      叶敏
8107.百大电音收藏达人@zs諞 No.15💓
8108.小小七十七有人问我是从什么时候喜欢你的
大概是我在路边看到一棵很奇怪的树
我第一反应竟是拍下来给你看
那时候我就知道大事不好了
8109.心丝难绪我听歌不会在看评论了，我心痛啊
8110.小麒麟有写不完的作业嘴上说已经不再喜欢了，但是收到你发的“基佬，生快”时，我的心还是漏跳一拍，又生出些不切实际的幻想，哪怕我知道只是qq的好友生日提醒提醒了你而已
8111.别三日的小咪妹男孩子最酷的时候应该是他的眼里只有一个人  只宠一个人的时候😄
8112.带逼男人原来爱情是乘法，只要一方感觉为零，结局就为零呀……[口罩]
8113.十里001014以前听歌只听旋律，现在只听歌词，因为写的真好
8114.悲喜只因为你那个侧影我静静的看了一年，那个人和我没说过一句话，我永远都忘不了他以及那年那个闷热的夏天
8115.傲娇的三岁小熊猫真正改变一个人的 大概是成长吧😶
8116.灰仙杯丶天依想开点，
8117.傲娇的三岁小熊猫是的
8118.傲娇的三岁小熊猫发现了
8119.帐号登录密码错误你的侧脸，我偷偷的看一眼，足够我窃喜好多年！
8120.你应该被抱紧s你有锦绣前程 我无一臂之力
是啊你那么优秀 应该拥有更好的
8121.怎忆初相逢10086结束没什么，人要往前看
8122.夏音微凉不知道你们有没有发现，今天新增了好多好多评论[爱心]
8123.暮撩撩晚上少带耳机吧
好好待自己
8124.黯影颂歌_相信才出了鬼了 这种没底的事情实在是没法相信[大哭]
8125.想瘦的赵温暖好扎心好现实
8126.做你的小可爱好了后来我就活成了他的样子
8127.做你的小可爱好了很酷
8128.贱人么么我跟他分手了
我以为我会很伤心
但我没有

或许真正结束了
8129.杞人梦从他的眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。
——ChrisZen
8130.TimmyNa先生我不想爱你了，我累了
8131.梁-宝宝呦卧槽！这些我都做过，只是我并不清楚是否喜欢她！是在乎吧，有点在乎！不会爱人
8132.贾六六丶14000[憨笑]
8133.我知道的不知道的你知道的其实 我是很羡慕那些能打电话聊天的情侣的……
8134.寻欢客170831[哀伤]一样，没有争吵没有嘲讽，有的只是像老朋友一样的道别
8135.FragileWF难过总是在深夜 
8136.陪伴是最长情的告白vH谢楚楚我爱你，但是我不说不代表我不想。
8137.Hanlove7咋就那么不想说呢[惶恐]@
8138.--b_b--一个男孩子最酷的时候大概就是他放弃了所有感情的时候吧
8139.叫我邓哥有好处你有如此想过一个人的经历吗
8140.皮特大帝这个月听到的让人耳目一新的歌
8141.装必终结者欧阳泳昭在此有熟人吗
8142.这不是注销帐号我和我最好的朋友决裂了
8143.别三日的小咪妹一个女孩子最酷的时候大概就是心里没有一个喜欢的人的时候吧
8144.后来的一凡就是这样真真切切的结束了，望你我别再留恋！
8145.淅熙兮曦想了很久不知从何说起，还是不说了，愿你一切安好q y
8146.dangerous_-_-很好听。。。😄😄😄
8147.酷酷的周啊我现在为什么这么喜欢看听的歌的评论，并且还不累。我有故事，不想讲出来，你有酒也没用。
8148.中大学子嗯 我会的 谢谢
8149.Vitalityer不再去想
8150.曾经的你已逝去遇见你之前那天还是天，遇见你之后乌云不在现，大雨不在来，只因你侧脸我只记得那天
8151.你家儿子没JJ这歌会火的
8152.筱夜Corvidae如果高考结束后，还喜欢，就考虑在一起吧，最好是在大学的时候，因为大学，你会发现有很多更优秀的男生
8153.1半生缘今天终于结束了，他告诉我说看电影，我问他和谁在一起，他告诉我给我有什么关系，我想他又有了吧，祝她幸福吧，他开心就好了
8154.中大学子喜欢一个人很久了，但我知道我不能说，因为我还要高考，我还有父母的期望，我还有家族兄弟姐妹们的期待，我只能在深夜两点想起他的脸，才不会对未来松懈。一年后，考场定乾坤吧，这份喜欢，就当做我的动力便好
8155.大大怪的小心愿你有没有想过他突然有一天会用网易云😂然后他会看到你艾特
8156.皮卡妞妞v他用的是QQ音乐
8157.大大怪的小心愿我猜😂你艾特的这个人不玩网易吧，不然你不会有勇气艾特的
8158.大大怪的小心愿可他/她并不知道
8159.Cece布朗尼天时，地利，人和，你和我一个都没遇到，现在，我只希望你能好好的🐳
8160.我姓李木子李的李村上春树：这话我没说过，真的！[大哭]
8161.一只超能狗等的是落在他眉间的一场落雨
8162.皮卡妞妞v我们传纸条
他写：从侧面看你嘴角带笑
我：我也听见你在笑
他：我没有笑
我：那你可能在梦里笑
他：我没有笑！
我：笑才会有好运气，来笑一个
他：要高冷
我突然转过去，看着他，他就笑了
他真的是桃花眼，一眼万年
但是我要走了，留不住的侧颜
在左下角
@大师兄
8163.天是海的颜色好听
8164.易烊千玺你什么时候嫁给我_我试着喜欢你喜欢的一切，你喜欢的动漫你喜欢的歌手你喜欢的音乐你喜欢的电影，可当这些成了我的全部的时候。你又在哪里……
8165.曲终人散fhlj然后你又关注了十个
8166.Yan_辞用网易快两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，她不爱我，仅此而已。
8167.__香蕉牛奶我觉你应该是被尿憋醒的
8168.逗比170401其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
8169.之妩不想失去谁也不想拥有谁。
8170.-poku高考加油
8171.南巷清风12138我猜你现在躺着在看评论，还是侧着身子，搞不好还在充电
8172.爱吃柚子的FYJ终于还是变成了小时候自己讨厌的模样
8173.大鲁lsh我还是会想起你，申子心，失去了你怪我心智不成熟，可能不会见面了吧
8174.涤生170804我也一样
8175.中华巨婴-_世间的五味俱全，只想要一个人给的甜
8176.系统说我要叫个好名字才好被记住没尝过失恋的味道……
8177.歪头看你一眼这样，对耳朵真的不好
8178.娴酱喵叽那么好的你我就知道会走的
8179.9卿可甜了我想要的安全感从来不是爱而是被义无反顾的偏爱.
8180.笑悠仙“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
8181.你说呢何必嘿，握手[大笑]
8182.九支仙女棒昂你不是小孩子了
要硬着头皮
挺直腰杆
正视前方的苦难
在艰难的日子里
你得撑下去
哪怕一个人
8183.九支仙女棒昂你都不肯付出，凭什么奢求回报
8184.九支仙女棒昂学习不会使谁牺牲性命
你拿出半条命来读书就好了
8185.九支仙女棒昂有风险，才蜕变
8186.狸老板的猫今天她结婚了，我想忘不了的，还是那张记忆中的侧颜。
8187.痞nvn好听耶！
8188.清风烈酒烈酒清风雷维，只要你回头我会一直在。
8189.鼓楼下面唱成都有道理
8190.你丑没事我瞎1801放手吧，你不配
8191.一只小猪u谢谢啦
8192.不浪不死不回家抱抱你
8193.W染柒我跟他是玩王者认识的，后来我们处cp，已经快一年多了，现在他也还在，可是网恋加异地恋，我怕我们坚持不下去
8194.飞轻绝很巧，我也是。从此与他是路人了
8195.等风来撞南墙下连后第一件事就是拿起手机想跟你说话
却发现我们已经不是好友了
8196.奥特曼不打小小小小小小怪兽会有人在未来等你…❤
8197.人肆来听歌的，不讲故事。
8198.鼓楼下面唱成都嗯，希望会过去的吧。
8199.奥特曼不打小小小小小小怪兽emmmmmm……原来故事都不会按照我们的剧本发展……也许，这才是生活吧……总会有些遗憾…
8200.鼓楼下面唱成都努力过，去过她学校寝室楼底找她，然后她就把关于我的一切都删掉了。
8201.怎忆初相逢10086结束没什么，人要往前看
8202.夏音微凉不知道你们有没有发现，今天新增了好多好多评论[爱心]
8203.暮撩撩晚上少带耳机吧
好好待自己
8204.黯影颂歌_相信才出了鬼了 这种没底的事情实在是没法相信[大哭]
8205.想瘦的赵温暖好扎心好现实
8206.做你的小可爱好了后来我就活成了他的样子
8207.做你的小可爱好了很酷
8208.贱人么么我跟他分手了
我以为我会很伤心
但我没有

或许真正结束了
8209.杞人梦从他的眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。
——ChrisZen
8210.TimmyNa先生我不想爱你了，我累了
8211.梁-宝宝呦卧槽！这些我都做过，只是我并不清楚是否喜欢她！是在乎吧，有点在乎！不会爱人
8212.贾六六丶14000[憨笑]
8213.我知道的不知道的你知道的其实 我是很羡慕那些能打电话聊天的情侣的……
8214.寻欢客170831[哀伤]一样，没有争吵没有嘲讽，有的只是像老朋友一样的道别
8215.FragileWF难过总是在深夜 
8216.陪伴是最长情的告白vH谢楚楚我爱你，但是我不说不代表我不想。
8217.Hanlove7咋就那么不想说呢[惶恐]@
8218.--b_b--一个男孩子最酷的时候大概就是他放弃了所有感情的时候吧
8219.叫我邓哥有好处你有如此想过一个人的经历吗
8220.皮特大帝这个月听到的让人耳目一新的歌
8221.装必终结者欧阳泳昭在此有熟人吗
8222.这不是注销帐号我和我最好的朋友决裂了
8223.别三日的小咪妹一个女孩子最酷的时候大概就是心里没有一个喜欢的人的时候吧
8224.后来的一凡就是这样真真切切的结束了，望你我别再留恋！
8225.淅熙兮曦想了很久不知从何说起，还是不说了，愿你一切安好q y
8226.dangerous_-_-很好听。。。😄😄😄
8227.酷酷的周啊我现在为什么这么喜欢看听的歌的评论，并且还不累。我有故事，不想讲出来，你有酒也没用。
8228.中大学子嗯 我会的 谢谢
8229.Vitalityer不再去想
8230.曾经的你已逝去遇见你之前那天还是天，遇见你之后乌云不在现，大雨不在来，只因你侧脸我只记得那天
8231.你家儿子没JJ这歌会火的
8232.筱夜Corvidae如果高考结束后，还喜欢，就考虑在一起吧，最好是在大学的时候，因为大学，你会发现有很多更优秀的男生
8233.1半生缘今天终于结束了，他告诉我说看电影，我问他和谁在一起，他告诉我给我有什么关系，我想他又有了吧，祝她幸福吧，他开心就好了
8234.中大学子喜欢一个人很久了，但我知道我不能说，因为我还要高考，我还有父母的期望，我还有家族兄弟姐妹们的期待，我只能在深夜两点想起他的脸，才不会对未来松懈。一年后，考场定乾坤吧，这份喜欢，就当做我的动力便好
8235.大大怪的小心愿你有没有想过他突然有一天会用网易云😂然后他会看到你艾特
8236.皮卡妞妞v他用的是QQ音乐
8237.大大怪的小心愿我猜😂你艾特的这个人不玩网易吧，不然你不会有勇气艾特的
8238.大大怪的小心愿可他/她并不知道
8239.Cece布朗尼天时，地利，人和，你和我一个都没遇到，现在，我只希望你能好好的🐳
8240.我姓李木子李的李村上春树：这话我没说过，真的！[大哭]
8241.一只超能狗等的是落在他眉间的一场落雨
8242.皮卡妞妞v我们传纸条
他写：从侧面看你嘴角带笑
我：我也听见你在笑
他：我没有笑
我：那你可能在梦里笑
他：我没有笑！
我：笑才会有好运气，来笑一个
他：要高冷
我突然转过去，看着他，他就笑了
他真的是桃花眼，一眼万年
但是我要走了，留不住的侧颜
在左下角
@大师兄
8243.天是海的颜色好听
8244.易烊千玺你什么时候嫁给我_我试着喜欢你喜欢的一切，你喜欢的动漫你喜欢的歌手你喜欢的音乐你喜欢的电影，可当这些成了我的全部的时候。你又在哪里……
8245.曲终人散fhlj然后你又关注了十个
8246.Yan_辞用网易快两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，她不爱我，仅此而已。
8247.__香蕉牛奶我觉你应该是被尿憋醒的
8248.逗比170401其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
8249.之妩不想失去谁也不想拥有谁。
8250.-poku高考加油
8251.南巷清风12138我猜你现在躺着在看评论，还是侧着身子，搞不好还在充电
8252.爱吃柚子的FYJ终于还是变成了小时候自己讨厌的模样
8253.大鲁lsh我还是会想起你，申子心，失去了你怪我心智不成熟，可能不会见面了吧
8254.涤生170804我也一样
8255.中华巨婴-_世间的五味俱全，只想要一个人给的甜
8256.系统说我要叫个好名字才好被记住没尝过失恋的味道……
8257.歪头看你一眼这样，对耳朵真的不好
8258.娴酱喵叽那么好的你我就知道会走的
8259.9卿可甜了我想要的安全感从来不是爱而是被义无反顾的偏爱.
8260.笑悠仙“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
8261.你说呢何必嘿，握手[大笑]
8262.九支仙女棒昂你不是小孩子了
要硬着头皮
挺直腰杆
正视前方的苦难
在艰难的日子里
你得撑下去
哪怕一个人
8263.九支仙女棒昂你都不肯付出，凭什么奢求回报
8264.九支仙女棒昂学习不会使谁牺牲性命
你拿出半条命来读书就好了
8265.九支仙女棒昂有风险，才蜕变
8266.狸老板的猫今天她结婚了，我想忘不了的，还是那张记忆中的侧颜。
8267.痞nvn好听耶！
8268.清风烈酒烈酒清风雷维，只要你回头我会一直在。
8269.鼓楼下面唱成都有道理
8270.你丑没事我瞎1801放手吧，你不配
8271.一只小猪u谢谢啦
8272.不浪不死不回家抱抱你
8273.W染柒我跟他是玩王者认识的，后来我们处cp，已经快一年多了，现在他也还在，可是网恋加异地恋，我怕我们坚持不下去
8274.飞轻绝很巧，我也是。从此与他是路人了
8275.等风来撞南墙下连后第一件事就是拿起手机想跟你说话
却发现我们已经不是好友了
8276.奥特曼不打小小小小小小怪兽会有人在未来等你…❤
8277.人肆来听歌的，不讲故事。
8278.鼓楼下面唱成都嗯，希望会过去的吧。
8279.奥特曼不打小小小小小小怪兽emmmmmm……原来故事都不会按照我们的剧本发展……也许，这才是生活吧……总会有些遗憾…
8280.鼓楼下面唱成都努力过，去过她学校寝室楼底找她，然后她就把关于我的一切都删掉了。
8281.萋果对我来说，时间和爱情的关系真的不大，对不起，不管过了多久，我最爱的还是自己。或者说，我还是不喜欢你。
8282.奥特曼不打小小小小小小怪兽你要勇敢❤去找她吧，ta在等你呢……
8283.鼓楼下面唱成都我们似乎从来没有在一起过，可能是我的懦弱和胆怯才失去了你，分开还没有一个月的时间，实话来讲，我已经从刚开始的没有你整天浑浑噩噩到每时每刻都在想你再到用零零散散的时间看着关于你的一切，初听不知曲中意，再听已是曲中人，单曲循环很多天这首歌，回来好嘛，我不想就这样忘掉你的一切。
8284.两清清从断了那一刻起，就再也没有退路了。
8285.-poku我想发一个寻人启事又不敢打出你的名字以这首歌作结再以这首歌开始好吗从几百评论到上万不管什么时候我都希望你能看到这个同城我还会对你说千帆过后还是你 屏幕前的陌生人搭个缘分吧惜缘而已
8286.c骚粉l你的侧脸真好看
8287.紫砂_祝福 幸福永远
8288.EasonDoc放开在不拖欠
8289.亦梦亦是伤不要难过
8290.亦梦亦是伤此评论我也看到过了
8291.一只小猪u谢谢你
8292.好不好都是不舍得看身边事感觉是其中人其实自己什么都没有啊
8293.好不好都是不舍得难过一点点记得要恢复过来然后元气满满
8294.一只小猪u我太喜欢网易云了，我在这儿怎么说都不会有人觉得我矫情做作，我想说什么就说什么，不用顾及任何人，我真的很难过。
8295.你的全身三级意中人@你偷吃了我的可爱多 小屁孩你的侧脸挺漂亮的哦
8296.江大大-爱你你的头像很好看……[呆][呆]
8297.抱抱LiuLi谢谢😊
8298.哪有什么千年难解的局后来，真的学会了怎么去爱么？ 
8299.能不能不要和我重名昨天凌晨删了他  下午就厚脸皮的加了回来😂
8300.Joz随遇而安反正，最后还是删了。[哀伤]
8301.装必终结者欧阳泳昭在此有熟人吗
8302.这不是注销帐号我和我最好的朋友决裂了
8303.别三日的小咪妹一个女孩子最酷的时候大概就是心里没有一个喜欢的人的时候吧
8304.后来的一凡就是这样真真切切的结束了，望你我别再留恋！
8305.淅熙兮曦想了很久不知从何说起，还是不说了，愿你一切安好q y
8306.dangerous_-_-很好听。。。😄😄😄
8307.酷酷的周啊我现在为什么这么喜欢看听的歌的评论，并且还不累。我有故事，不想讲出来，你有酒也没用。
8308.中大学子嗯 我会的 谢谢
8309.Vitalityer不再去想
8310.曾经的你已逝去遇见你之前那天还是天，遇见你之后乌云不在现，大雨不在来，只因你侧脸我只记得那天
8311.你家儿子没JJ这歌会火的
8312.筱夜Corvidae如果高考结束后，还喜欢，就考虑在一起吧，最好是在大学的时候，因为大学，你会发现有很多更优秀的男生
8313.1半生缘今天终于结束了，他告诉我说看电影，我问他和谁在一起，他告诉我给我有什么关系，我想他又有了吧，祝她幸福吧，他开心就好了
8314.中大学子喜欢一个人很久了，但我知道我不能说，因为我还要高考，我还有父母的期望，我还有家族兄弟姐妹们的期待，我只能在深夜两点想起他的脸，才不会对未来松懈。一年后，考场定乾坤吧，这份喜欢，就当做我的动力便好
8315.大大怪的小心愿你有没有想过他突然有一天会用网易云😂然后他会看到你艾特
8316.皮卡妞妞v他用的是QQ音乐
8317.大大怪的小心愿我猜😂你艾特的这个人不玩网易吧，不然你不会有勇气艾特的
8318.大大怪的小心愿可他/她并不知道
8319.Cece布朗尼天时，地利，人和，你和我一个都没遇到，现在，我只希望你能好好的🐳
8320.我姓李木子李的李村上春树：这话我没说过，真的！[大哭]
8321.一只超能狗等的是落在他眉间的一场落雨
8322.皮卡妞妞v我们传纸条
他写：从侧面看你嘴角带笑
我：我也听见你在笑
他：我没有笑
我：那你可能在梦里笑
他：我没有笑！
我：笑才会有好运气，来笑一个
他：要高冷
我突然转过去，看着他，他就笑了
他真的是桃花眼，一眼万年
但是我要走了，留不住的侧颜
在左下角
@大师兄
8323.天是海的颜色好听
8324.易烊千玺你什么时候嫁给我_我试着喜欢你喜欢的一切，你喜欢的动漫你喜欢的歌手你喜欢的音乐你喜欢的电影，可当这些成了我的全部的时候。你又在哪里……
8325.曲终人散fhlj然后你又关注了十个
8326.Yan_辞用网易快两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，她不爱我，仅此而已。
8327.__香蕉牛奶我觉你应该是被尿憋醒的
8328.逗比170401其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
8329.之妩不想失去谁也不想拥有谁。
8330.-poku高考加油
8331.南巷清风12138我猜你现在躺着在看评论，还是侧着身子，搞不好还在充电
8332.爱吃柚子的FYJ终于还是变成了小时候自己讨厌的模样
8333.大鲁lsh我还是会想起你，申子心，失去了你怪我心智不成熟，可能不会见面了吧
8334.涤生170804我也一样
8335.中华巨婴-_世间的五味俱全，只想要一个人给的甜
8336.系统说我要叫个好名字才好被记住没尝过失恋的味道……
8337.歪头看你一眼这样，对耳朵真的不好
8338.娴酱喵叽那么好的你我就知道会走的
8339.9卿可甜了我想要的安全感从来不是爱而是被义无反顾的偏爱.
8340.笑悠仙“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
8341.你说呢何必嘿，握手[大笑]
8342.九支仙女棒昂你不是小孩子了
要硬着头皮
挺直腰杆
正视前方的苦难
在艰难的日子里
你得撑下去
哪怕一个人
8343.九支仙女棒昂你都不肯付出，凭什么奢求回报
8344.九支仙女棒昂学习不会使谁牺牲性命
你拿出半条命来读书就好了
8345.九支仙女棒昂有风险，才蜕变
8346.狸老板的猫今天她结婚了，我想忘不了的，还是那张记忆中的侧颜。
8347.痞nvn好听耶！
8348.清风烈酒烈酒清风雷维，只要你回头我会一直在。
8349.鼓楼下面唱成都有道理
8350.你丑没事我瞎1801放手吧，你不配
8351.一只小猪u谢谢啦
8352.不浪不死不回家抱抱你
8353.W染柒我跟他是玩王者认识的，后来我们处cp，已经快一年多了，现在他也还在，可是网恋加异地恋，我怕我们坚持不下去
8354.飞轻绝很巧，我也是。从此与他是路人了
8355.等风来撞南墙下连后第一件事就是拿起手机想跟你说话
却发现我们已经不是好友了
8356.奥特曼不打小小小小小小怪兽会有人在未来等你…❤
8357.人肆来听歌的，不讲故事。
8358.鼓楼下面唱成都嗯，希望会过去的吧。
8359.奥特曼不打小小小小小小怪兽emmmmmm……原来故事都不会按照我们的剧本发展……也许，这才是生活吧……总会有些遗憾…
8360.鼓楼下面唱成都努力过，去过她学校寝室楼底找她，然后她就把关于我的一切都删掉了。
8361.萋果对我来说，时间和爱情的关系真的不大，对不起，不管过了多久，我最爱的还是自己。或者说，我还是不喜欢你。
8362.奥特曼不打小小小小小小怪兽你要勇敢❤去找她吧，ta在等你呢……
8363.鼓楼下面唱成都我们似乎从来没有在一起过，可能是我的懦弱和胆怯才失去了你，分开还没有一个月的时间，实话来讲，我已经从刚开始的没有你整天浑浑噩噩到每时每刻都在想你再到用零零散散的时间看着关于你的一切，初听不知曲中意，再听已是曲中人，单曲循环很多天这首歌，回来好嘛，我不想就这样忘掉你的一切。
8364.两清清从断了那一刻起，就再也没有退路了。
8365.-poku我想发一个寻人启事又不敢打出你的名字以这首歌作结再以这首歌开始好吗从几百评论到上万不管什么时候我都希望你能看到这个同城我还会对你说千帆过后还是你 屏幕前的陌生人搭个缘分吧惜缘而已
8366.c骚粉l你的侧脸真好看
8367.紫砂_祝福 幸福永远
8368.EasonDoc放开在不拖欠
8369.亦梦亦是伤不要难过
8370.亦梦亦是伤此评论我也看到过了
8371.一只小猪u谢谢你
8372.好不好都是不舍得看身边事感觉是其中人其实自己什么都没有啊
8373.好不好都是不舍得难过一点点记得要恢复过来然后元气满满
8374.一只小猪u我太喜欢网易云了，我在这儿怎么说都不会有人觉得我矫情做作，我想说什么就说什么，不用顾及任何人，我真的很难过。
8375.你的全身三级意中人@你偷吃了我的可爱多 小屁孩你的侧脸挺漂亮的哦
8376.江大大-爱你你的头像很好看……[呆][呆]
8377.抱抱LiuLi谢谢😊
8378.哪有什么千年难解的局后来，真的学会了怎么去爱么？ 
8379.能不能不要和我重名昨天凌晨删了他  下午就厚脸皮的加了回来😂
8380.Joz随遇而安反正，最后还是删了。[哀伤]
8381.傲娇源先森yo藏獒科科miu失去后才懂珍惜，才懂哪个人才是真正对自己好，真正无法离开的，可，为了另一个人，所有人都走了。无法挽回，一切都变了，只有你还
'滞留在原地，傻傻的苦苦的等待着，他们能回来。
结果这是单程车。
8382.傲娇源先森yo藏獒科科miu被喜欢的人删，又重新加，他说加了没有用，问你有啥用，你说……，然后你就主动删了。
8383.俞桉你被喜欢的人删过吗
8384.帐号已注销0424环境造就人的性格，那个人和他到底发生了什么，谁又为谁付出的更多下的本更多那。只能说他们对对方认真了！
8385.飞天忍者侠我也想过放弃，但在点删除前，我还是犹豫了
8386.飞天忍者侠祝你幸福
8387.RoronoaZoro1704还会有下一个特别关心[憨笑][憨笑]
8388.玉米LT为什么这些细节可能都只有女生会做但是我怎么也一样
8389.随缘若风谢谢啦，陌生人朋友
8390.羅一文那就……睡觉，睡醒又是新的开始了
8391.随缘若风你知道吗，                                                            就在今天，五月初，                                            我删除了关于你的一切，                                   关注，微信，微博，QQ，以及电话…
8392.YanLongzz永远有人十七岁，
没人永远十七岁。
——感谢你曾经来过
8393.啊哈喽黑猫警长这会很累
8394.我昵称很甜点赞看我侧脸
8395.暂时不想起名QQ我一直都没记过了，但其它的我一直都还记得
8396.暂时不想起名已经卡在脑子里出不来了
8397.心丶疾电话，QQ，生日，……甚至什么时候来例假！
8398.一九九九的王某“见清，I miss you.”
“我也想你。”
“不，我是说，我错过你了。”
8399.小提莫了解一下蓓[爱心]
8400.张-一个过了就不再等你了
8401.一只超能狗等的是落在他眉间的一场落雨
8402.皮卡妞妞v我们传纸条
他写：从侧面看你嘴角带笑
我：我也听见你在笑
他：我没有笑
我：那你可能在梦里笑
他：我没有笑！
我：笑才会有好运气，来笑一个
他：要高冷
我突然转过去，看着他，他就笑了
他真的是桃花眼，一眼万年
但是我要走了，留不住的侧颜
在左下角
@大师兄
8403.天是海的颜色好听
8404.易烊千玺你什么时候嫁给我_我试着喜欢你喜欢的一切，你喜欢的动漫你喜欢的歌手你喜欢的音乐你喜欢的电影，可当这些成了我的全部的时候。你又在哪里……
8405.曲终人散fhlj然后你又关注了十个
8406.Yan_辞用网易快两年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，她不爱我，仅此而已。
8407.__香蕉牛奶我觉你应该是被尿憋醒的
8408.逗比170401其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
8409.之妩不想失去谁也不想拥有谁。
8410.-poku高考加油
8411.南巷清风12138我猜你现在躺着在看评论，还是侧着身子，搞不好还在充电
8412.爱吃柚子的FYJ终于还是变成了小时候自己讨厌的模样
8413.大鲁lsh我还是会想起你，申子心，失去了你怪我心智不成熟，可能不会见面了吧
8414.涤生170804我也一样
8415.中华巨婴-_世间的五味俱全，只想要一个人给的甜
8416.系统说我要叫个好名字才好被记住没尝过失恋的味道……
8417.歪头看你一眼这样，对耳朵真的不好
8418.娴酱喵叽那么好的你我就知道会走的
8419.9卿可甜了我想要的安全感从来不是爱而是被义无反顾的偏爱.
8420.笑悠仙“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
8421.你说呢何必嘿，握手[大笑]
8422.九支仙女棒昂你不是小孩子了
要硬着头皮
挺直腰杆
正视前方的苦难
在艰难的日子里
你得撑下去
哪怕一个人
8423.九支仙女棒昂你都不肯付出，凭什么奢求回报
8424.九支仙女棒昂学习不会使谁牺牲性命
你拿出半条命来读书就好了
8425.九支仙女棒昂有风险，才蜕变
8426.狸老板的猫今天她结婚了，我想忘不了的，还是那张记忆中的侧颜。
8427.痞nvn好听耶！
8428.清风烈酒烈酒清风雷维，只要你回头我会一直在。
8429.鼓楼下面唱成都有道理
8430.你丑没事我瞎1801放手吧，你不配
8431.一只小猪u谢谢啦
8432.不浪不死不回家抱抱你
8433.W染柒我跟他是玩王者认识的，后来我们处cp，已经快一年多了，现在他也还在，可是网恋加异地恋，我怕我们坚持不下去
8434.飞轻绝很巧，我也是。从此与他是路人了
8435.等风来撞南墙下连后第一件事就是拿起手机想跟你说话
却发现我们已经不是好友了
8436.奥特曼不打小小小小小小怪兽会有人在未来等你…❤
8437.人肆来听歌的，不讲故事。
8438.鼓楼下面唱成都嗯，希望会过去的吧。
8439.奥特曼不打小小小小小小怪兽emmmmmm……原来故事都不会按照我们的剧本发展……也许，这才是生活吧……总会有些遗憾…
8440.鼓楼下面唱成都努力过，去过她学校寝室楼底找她，然后她就把关于我的一切都删掉了。
8441.萋果对我来说，时间和爱情的关系真的不大，对不起，不管过了多久，我最爱的还是自己。或者说，我还是不喜欢你。
8442.奥特曼不打小小小小小小怪兽你要勇敢❤去找她吧，ta在等你呢……
8443.鼓楼下面唱成都我们似乎从来没有在一起过，可能是我的懦弱和胆怯才失去了你，分开还没有一个月的时间，实话来讲，我已经从刚开始的没有你整天浑浑噩噩到每时每刻都在想你再到用零零散散的时间看着关于你的一切，初听不知曲中意，再听已是曲中人，单曲循环很多天这首歌，回来好嘛，我不想就这样忘掉你的一切。
8444.两清清从断了那一刻起，就再也没有退路了。
8445.-poku我想发一个寻人启事又不敢打出你的名字以这首歌作结再以这首歌开始好吗从几百评论到上万不管什么时候我都希望你能看到这个同城我还会对你说千帆过后还是你 屏幕前的陌生人搭个缘分吧惜缘而已
8446.c骚粉l你的侧脸真好看
8447.紫砂_祝福 幸福永远
8448.EasonDoc放开在不拖欠
8449.亦梦亦是伤不要难过
8450.亦梦亦是伤此评论我也看到过了
8451.一只小猪u谢谢你
8452.好不好都是不舍得看身边事感觉是其中人其实自己什么都没有啊
8453.好不好都是不舍得难过一点点记得要恢复过来然后元气满满
8454.一只小猪u我太喜欢网易云了，我在这儿怎么说都不会有人觉得我矫情做作，我想说什么就说什么，不用顾及任何人，我真的很难过。
8455.你的全身三级意中人@你偷吃了我的可爱多 小屁孩你的侧脸挺漂亮的哦
8456.江大大-爱你你的头像很好看……[呆][呆]
8457.抱抱LiuLi谢谢😊
8458.哪有什么千年难解的局后来，真的学会了怎么去爱么？ 
8459.能不能不要和我重名昨天凌晨删了他  下午就厚脸皮的加了回来😂
8460.Joz随遇而安反正，最后还是删了。[哀伤]
8461.傲娇源先森yo藏獒科科miu失去后才懂珍惜，才懂哪个人才是真正对自己好，真正无法离开的，可，为了另一个人，所有人都走了。无法挽回，一切都变了，只有你还
'滞留在原地，傻傻的苦苦的等待着，他们能回来。
结果这是单程车。
8462.傲娇源先森yo藏獒科科miu被喜欢的人删，又重新加，他说加了没有用，问你有啥用，你说……，然后你就主动删了。
8463.俞桉你被喜欢的人删过吗
8464.帐号已注销0424环境造就人的性格，那个人和他到底发生了什么，谁又为谁付出的更多下的本更多那。只能说他们对对方认真了！
8465.飞天忍者侠我也想过放弃，但在点删除前，我还是犹豫了
8466.飞天忍者侠祝你幸福
8467.RoronoaZoro1704还会有下一个特别关心[憨笑][憨笑]
8468.玉米LT为什么这些细节可能都只有女生会做但是我怎么也一样
8469.随缘若风谢谢啦，陌生人朋友
8470.羅一文那就……睡觉，睡醒又是新的开始了
8471.随缘若风你知道吗，                                                            就在今天，五月初，                                            我删除了关于你的一切，                                   关注，微信，微博，QQ，以及电话…
8472.YanLongzz永远有人十七岁，
没人永远十七岁。
——感谢你曾经来过
8473.啊哈喽黑猫警长这会很累
8474.我昵称很甜点赞看我侧脸
8475.暂时不想起名QQ我一直都没记过了，但其它的我一直都还记得
8476.暂时不想起名已经卡在脑子里出不来了
8477.心丶疾电话，QQ，生日，……甚至什么时候来例假！
8478.一九九九的王某“见清，I miss you.”
“我也想你。”
“不，我是说，我错过你了。”
8479.小提莫了解一下蓓[爱心]
8480.张-一个过了就不再等你了
8481.张-一个最后一分钟
8482.陈龙年生的也不知道到底在死撑什么 不能这么快就让你知道喜欢你喜欢的要了我这条老命
8483.连个名字都起不了啊还有特别关注。。。。
8484.吃鸡不吐ji骨头高考加油
8485.全解呀还记得那个雨后的徬晚 五点下课 我和你走在树下的校道上 金色的夕阳照在你晃动的侧脸上 我抬起头看你 你看着前方 我真希望时间只停在那一刻
8486.Eflowe-怎么能不计前嫌，又怎么能一如既往
8487.小丑村今天将永远的逝去 也要失去爱人.
8488.02130728满脑子想的都是不公平的针对
还有一个多月高考
我怕我撑不住了等不到了
如果我运气不错就让19还有我
如果我运气真的很背
我走了你们也要好好的
嘘
8489.叮叮叮叮铃叮铃他曾说，不要看网易云，有毒，现在我天天这里，伤心聚集地[晕]
8490.叮叮叮叮铃叮铃我替你报仇去！
8491.中二班少年2017.7.6～2018.4.30 你还是说了 你终究还是还是走了😌
8492.笑颜ww十八岁成人之际，你对我回眸一笑，使我整个世界春暖花开，你的侧脸令我难忘。
8493.叮叮叮叮铃叮铃不知道为什么，越豁达越潇洒的悲情歌，越发让我觉得心很疼
8494._悲观主义者哇[奸笑]好听的
8495.陳菲菲12138好 谢谢你
8496.能实现愿望的九尾喵it人生已过了二十一载，还未遇到一个心悦之人
8497.她在谎最后一句，谢谢你的陪伴，同样，谢谢你离开。
8498.申小只我向来不撞南墙不回头
这次
就算撞了南墙也不想回头
甚至，想把南墙撞倒
8499.C-melo灬分手第二天，结束1283天后的第二天。
没有想象的云淡风轻~[可爱]
8500.朗诗先生还有五十天
8501.你说呢何必嘿，握手[大笑]
8502.九支仙女棒昂你不是小孩子了
要硬着头皮
挺直腰杆
正视前方的苦难
在艰难的日子里
你得撑下去
哪怕一个人
8503.九支仙女棒昂你都不肯付出，凭什么奢求回报
8504.九支仙女棒昂学习不会使谁牺牲性命
你拿出半条命来读书就好了
8505.九支仙女棒昂有风险，才蜕变
8506.狸老板的猫今天她结婚了，我想忘不了的，还是那张记忆中的侧颜。
8507.痞nvn好听耶！
8508.清风烈酒烈酒清风雷维，只要你回头我会一直在。
8509.鼓楼下面唱成都有道理
8510.你丑没事我瞎1801放手吧，你不配
8511.一只小猪u谢谢啦
8512.不浪不死不回家抱抱你
8513.W染柒我跟他是玩王者认识的，后来我们处cp，已经快一年多了，现在他也还在，可是网恋加异地恋，我怕我们坚持不下去
8514.飞轻绝很巧，我也是。从此与他是路人了
8515.等风来撞南墙下连后第一件事就是拿起手机想跟你说话
却发现我们已经不是好友了
8516.奥特曼不打小小小小小小怪兽会有人在未来等你…❤
8517.人肆来听歌的，不讲故事。
8518.鼓楼下面唱成都嗯，希望会过去的吧。
8519.奥特曼不打小小小小小小怪兽emmmmmm……原来故事都不会按照我们的剧本发展……也许，这才是生活吧……总会有些遗憾…
8520.鼓楼下面唱成都努力过，去过她学校寝室楼底找她，然后她就把关于我的一切都删掉了。
8521.萋果对我来说，时间和爱情的关系真的不大，对不起，不管过了多久，我最爱的还是自己。或者说，我还是不喜欢你。
8522.奥特曼不打小小小小小小怪兽你要勇敢❤去找她吧，ta在等你呢……
8523.鼓楼下面唱成都我们似乎从来没有在一起过，可能是我的懦弱和胆怯才失去了你，分开还没有一个月的时间，实话来讲，我已经从刚开始的没有你整天浑浑噩噩到每时每刻都在想你再到用零零散散的时间看着关于你的一切，初听不知曲中意，再听已是曲中人，单曲循环很多天这首歌，回来好嘛，我不想就这样忘掉你的一切。
8524.两清清从断了那一刻起，就再也没有退路了。
8525.-poku我想发一个寻人启事又不敢打出你的名字以这首歌作结再以这首歌开始好吗从几百评论到上万不管什么时候我都希望你能看到这个同城我还会对你说千帆过后还是你 屏幕前的陌生人搭个缘分吧惜缘而已
8526.c骚粉l你的侧脸真好看
8527.紫砂_祝福 幸福永远
8528.EasonDoc放开在不拖欠
8529.亦梦亦是伤不要难过
8530.亦梦亦是伤此评论我也看到过了
8531.一只小猪u谢谢你
8532.好不好都是不舍得看身边事感觉是其中人其实自己什么都没有啊
8533.好不好都是不舍得难过一点点记得要恢复过来然后元气满满
8534.一只小猪u我太喜欢网易云了，我在这儿怎么说都不会有人觉得我矫情做作，我想说什么就说什么，不用顾及任何人，我真的很难过。
8535.你的全身三级意中人@你偷吃了我的可爱多 小屁孩你的侧脸挺漂亮的哦
8536.江大大-爱你你的头像很好看……[呆][呆]
8537.抱抱LiuLi谢谢😊
8538.哪有什么千年难解的局后来，真的学会了怎么去爱么？ 
8539.能不能不要和我重名昨天凌晨删了他  下午就厚脸皮的加了回来😂
8540.Joz随遇而安反正，最后还是删了。[哀伤]
8541.傲娇源先森yo藏獒科科miu失去后才懂珍惜，才懂哪个人才是真正对自己好，真正无法离开的，可，为了另一个人，所有人都走了。无法挽回，一切都变了，只有你还
'滞留在原地，傻傻的苦苦的等待着，他们能回来。
结果这是单程车。
8542.傲娇源先森yo藏獒科科miu被喜欢的人删，又重新加，他说加了没有用，问你有啥用，你说……，然后你就主动删了。
8543.俞桉你被喜欢的人删过吗
8544.帐号已注销0424环境造就人的性格，那个人和他到底发生了什么，谁又为谁付出的更多下的本更多那。只能说他们对对方认真了！
8545.飞天忍者侠我也想过放弃，但在点删除前，我还是犹豫了
8546.飞天忍者侠祝你幸福
8547.RoronoaZoro1704还会有下一个特别关心[憨笑][憨笑]
8548.玉米LT为什么这些细节可能都只有女生会做但是我怎么也一样
8549.随缘若风谢谢啦，陌生人朋友
8550.羅一文那就……睡觉，睡醒又是新的开始了
8551.随缘若风你知道吗，                                                            就在今天，五月初，                                            我删除了关于你的一切，                                   关注，微信，微博，QQ，以及电话…
8552.YanLongzz永远有人十七岁，
没人永远十七岁。
——感谢你曾经来过
8553.啊哈喽黑猫警长这会很累
8554.我昵称很甜点赞看我侧脸
8555.暂时不想起名QQ我一直都没记过了，但其它的我一直都还记得
8556.暂时不想起名已经卡在脑子里出不来了
8557.心丶疾电话，QQ，生日，……甚至什么时候来例假！
8558.一九九九的王某“见清，I miss you.”
“我也想你。”
“不，我是说，我错过你了。”
8559.小提莫了解一下蓓[爱心]
8560.张-一个过了就不再等你了
8561.张-一个最后一分钟
8562.陈龙年生的也不知道到底在死撑什么 不能这么快就让你知道喜欢你喜欢的要了我这条老命
8563.连个名字都起不了啊还有特别关注。。。。
8564.吃鸡不吐ji骨头高考加油
8565.全解呀还记得那个雨后的徬晚 五点下课 我和你走在树下的校道上 金色的夕阳照在你晃动的侧脸上 我抬起头看你 你看着前方 我真希望时间只停在那一刻
8566.Eflowe-怎么能不计前嫌，又怎么能一如既往
8567.小丑村今天将永远的逝去 也要失去爱人.
8568.02130728满脑子想的都是不公平的针对
还有一个多月高考
我怕我撑不住了等不到了
如果我运气不错就让19还有我
如果我运气真的很背
我走了你们也要好好的
嘘
8569.叮叮叮叮铃叮铃他曾说，不要看网易云，有毒，现在我天天这里，伤心聚集地[晕]
8570.叮叮叮叮铃叮铃我替你报仇去！
8571.中二班少年2017.7.6～2018.4.30 你还是说了 你终究还是还是走了😌
8572.笑颜ww十八岁成人之际，你对我回眸一笑，使我整个世界春暖花开，你的侧脸令我难忘。
8573.叮叮叮叮铃叮铃不知道为什么，越豁达越潇洒的悲情歌，越发让我觉得心很疼
8574._悲观主义者哇[奸笑]好听的
8575.陳菲菲12138好 谢谢你
8576.能实现愿望的九尾喵it人生已过了二十一载，还未遇到一个心悦之人
8577.她在谎最后一句，谢谢你的陪伴，同样，谢谢你离开。
8578.申小只我向来不撞南墙不回头
这次
就算撞了南墙也不想回头
甚至，想把南墙撞倒
8579.C-melo灬分手第二天，结束1283天后的第二天。
没有想象的云淡风轻~[可爱]
8580.朗诗先生还有五十天
8581.Summer楠啊我男朋友也是，加油！！！
8582.可来日等不过方长今天我取消了唯一的特别关心😊
8583.-飞丞[大哭][大哭]
8584.家穷人丑身高一米六九今天刚听到，歌还行，也就单曲循环二三十遍的水平
8585.一岁呃♡
　
你别怕
总有人熬夜陪你
下雨接你 说我爱你
好的总是压箱底 ​​​
　
8586.猫叫狗爬树世间的事这么多，你们非要只去追求一个关系。
8587.1Azuersky抱
8588.1Azuersky抱！
8589.南巷故人归( 。ớ ₃ờ)ھ
8590.东东LDY在唱吧偶然听好友翻唱一小段，找来原唱听完前奏感觉曲子不错，听了前两句新人唱的不错果断分享朋友圈：金曲推荐。好久没听到旋律这么好的歌了，一直在单曲循环，歌词里的叠字用的太好了[强][强][强]
8591.傲娇的三岁小熊猫[大哭]
8592.啨舞飞扬总会过去的，慢慢地他会沉没在心底，偶尔刺痛一下罢了
8593.爱你的柚三岁林深时见雾
水深时见鲸
梦醒时见你
可我
林深不见雾
水深不见鲸
梦醒不见你[心碎]
8594.WUMingZhen-听完这首歌 我也想问 范丞丞什么时候才能喜欢我呢
8595.refly1歌词很有灵性呀
8596.飞哥专属app2018年4月30日在每日推荐遇到了你，感谢！
8597.樱落之月虽然有点煞风景可是我还是想说一句“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”的典故是男对男之间的感情倾诉。。。。
8598.YYG艾一个人一直都是一个人，习惯也不习惯
8599.惊雷姐我希望他能看到我的这些话。
8600.一个随遍的名字有些事，过去了就是过去了。但你在日后的某天如我一般，你会发现有些东西，是删不掉的[憨笑]
8601.萋果对我来说，时间和爱情的关系真的不大，对不起，不管过了多久，我最爱的还是自己。或者说，我还是不喜欢你。
8602.奥特曼不打小小小小小小怪兽你要勇敢❤去找她吧，ta在等你呢……
8603.鼓楼下面唱成都我们似乎从来没有在一起过，可能是我的懦弱和胆怯才失去了你，分开还没有一个月的时间，实话来讲，我已经从刚开始的没有你整天浑浑噩噩到每时每刻都在想你再到用零零散散的时间看着关于你的一切，初听不知曲中意，再听已是曲中人，单曲循环很多天这首歌，回来好嘛，我不想就这样忘掉你的一切。
8604.两清清从断了那一刻起，就再也没有退路了。
8605.-poku我想发一个寻人启事又不敢打出你的名字以这首歌作结再以这首歌开始好吗从几百评论到上万不管什么时候我都希望你能看到这个同城我还会对你说千帆过后还是你 屏幕前的陌生人搭个缘分吧惜缘而已
8606.c骚粉l你的侧脸真好看
8607.紫砂_祝福 幸福永远
8608.EasonDoc放开在不拖欠
8609.亦梦亦是伤不要难过
8610.亦梦亦是伤此评论我也看到过了
8611.一只小猪u谢谢你
8612.好不好都是不舍得看身边事感觉是其中人其实自己什么都没有啊
8613.好不好都是不舍得难过一点点记得要恢复过来然后元气满满
8614.一只小猪u我太喜欢网易云了，我在这儿怎么说都不会有人觉得我矫情做作，我想说什么就说什么，不用顾及任何人，我真的很难过。
8615.你的全身三级意中人@你偷吃了我的可爱多 小屁孩你的侧脸挺漂亮的哦
8616.江大大-爱你你的头像很好看……[呆][呆]
8617.抱抱LiuLi谢谢😊
8618.哪有什么千年难解的局后来，真的学会了怎么去爱么？ 
8619.能不能不要和我重名昨天凌晨删了他  下午就厚脸皮的加了回来😂
8620.Joz随遇而安反正，最后还是删了。[哀伤]
8621.傲娇源先森yo藏獒科科miu失去后才懂珍惜，才懂哪个人才是真正对自己好，真正无法离开的，可，为了另一个人，所有人都走了。无法挽回，一切都变了，只有你还
'滞留在原地，傻傻的苦苦的等待着，他们能回来。
结果这是单程车。
8622.傲娇源先森yo藏獒科科miu被喜欢的人删，又重新加，他说加了没有用，问你有啥用，你说……，然后你就主动删了。
8623.俞桉你被喜欢的人删过吗
8624.帐号已注销0424环境造就人的性格，那个人和他到底发生了什么，谁又为谁付出的更多下的本更多那。只能说他们对对方认真了！
8625.飞天忍者侠我也想过放弃，但在点删除前，我还是犹豫了
8626.飞天忍者侠祝你幸福
8627.RoronoaZoro1704还会有下一个特别关心[憨笑][憨笑]
8628.玉米LT为什么这些细节可能都只有女生会做但是我怎么也一样
8629.随缘若风谢谢啦，陌生人朋友
8630.羅一文那就……睡觉，睡醒又是新的开始了
8631.随缘若风你知道吗，                                                            就在今天，五月初，                                            我删除了关于你的一切，                                   关注，微信，微博，QQ，以及电话…
8632.YanLongzz永远有人十七岁，
没人永远十七岁。
——感谢你曾经来过
8633.啊哈喽黑猫警长这会很累
8634.我昵称很甜点赞看我侧脸
8635.暂时不想起名QQ我一直都没记过了，但其它的我一直都还记得
8636.暂时不想起名已经卡在脑子里出不来了
8637.心丶疾电话，QQ，生日，……甚至什么时候来例假！
8638.一九九九的王某“见清，I miss you.”
“我也想你。”
“不，我是说，我错过你了。”
8639.小提莫了解一下蓓[爱心]
8640.张-一个过了就不再等你了
8641.张-一个最后一分钟
8642.陈龙年生的也不知道到底在死撑什么 不能这么快就让你知道喜欢你喜欢的要了我这条老命
8643.连个名字都起不了啊还有特别关注。。。。
8644.吃鸡不吐ji骨头高考加油
8645.全解呀还记得那个雨后的徬晚 五点下课 我和你走在树下的校道上 金色的夕阳照在你晃动的侧脸上 我抬起头看你 你看着前方 我真希望时间只停在那一刻
8646.Eflowe-怎么能不计前嫌，又怎么能一如既往
8647.小丑村今天将永远的逝去 也要失去爱人.
8648.02130728满脑子想的都是不公平的针对
还有一个多月高考
我怕我撑不住了等不到了
如果我运气不错就让19还有我
如果我运气真的很背
我走了你们也要好好的
嘘
8649.叮叮叮叮铃叮铃他曾说，不要看网易云，有毒，现在我天天这里，伤心聚集地[晕]
8650.叮叮叮叮铃叮铃我替你报仇去！
8651.中二班少年2017.7.6～2018.4.30 你还是说了 你终究还是还是走了😌
8652.笑颜ww十八岁成人之际，你对我回眸一笑，使我整个世界春暖花开，你的侧脸令我难忘。
8653.叮叮叮叮铃叮铃不知道为什么，越豁达越潇洒的悲情歌，越发让我觉得心很疼
8654._悲观主义者哇[奸笑]好听的
8655.陳菲菲12138好 谢谢你
8656.能实现愿望的九尾喵it人生已过了二十一载，还未遇到一个心悦之人
8657.她在谎最后一句，谢谢你的陪伴，同样，谢谢你离开。
8658.申小只我向来不撞南墙不回头
这次
就算撞了南墙也不想回头
甚至，想把南墙撞倒
8659.C-melo灬分手第二天，结束1283天后的第二天。
没有想象的云淡风轻~[可爱]
8660.朗诗先生还有五十天
8661.Summer楠啊我男朋友也是，加油！！！
8662.可来日等不过方长今天我取消了唯一的特别关心😊
8663.-飞丞[大哭][大哭]
8664.家穷人丑身高一米六九今天刚听到，歌还行，也就单曲循环二三十遍的水平
8665.一岁呃♡
　
你别怕
总有人熬夜陪你
下雨接你 说我爱你
好的总是压箱底 ​​​
　
8666.猫叫狗爬树世间的事这么多，你们非要只去追求一个关系。
8667.1Azuersky抱
8668.1Azuersky抱！
8669.南巷故人归( 。ớ ₃ờ)ھ
8670.东东LDY在唱吧偶然听好友翻唱一小段，找来原唱听完前奏感觉曲子不错，听了前两句新人唱的不错果断分享朋友圈：金曲推荐。好久没听到旋律这么好的歌了，一直在单曲循环，歌词里的叠字用的太好了[强][强][强]
8671.傲娇的三岁小熊猫[大哭]
8672.啨舞飞扬总会过去的，慢慢地他会沉没在心底，偶尔刺痛一下罢了
8673.爱你的柚三岁林深时见雾
水深时见鲸
梦醒时见你
可我
林深不见雾
水深不见鲸
梦醒不见你[心碎]
8674.WUMingZhen-听完这首歌 我也想问 范丞丞什么时候才能喜欢我呢
8675.refly1歌词很有灵性呀
8676.飞哥专属app2018年4月30日在每日推荐遇到了你，感谢！
8677.樱落之月虽然有点煞风景可是我还是想说一句“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”的典故是男对男之间的感情倾诉。。。。
8678.YYG艾一个人一直都是一个人，习惯也不习惯
8679.惊雷姐我希望他能看到我的这些话。
8680.一个随遍的名字有些事，过去了就是过去了。但你在日后的某天如我一般，你会发现有些东西，是删不掉的[憨笑]
8681.惊雷姐我和他在初一相遇。有一个女生和他告了白，心里在听到他拒绝了，很高兴。初二上，她来了，他和她自成了一段故事，没有我。我慢慢看透了他，他太坏了，太花心了。这样的人不适合我，现在我不喜欢他了。我知道的啦，他从来没注意过我，一切都是我自作多情。但我一直记得二上那天下午我们俩唯一的通话。
8682.柔光安然不相信
8683.洛半岁[大哭][大哭][大哭][大哭]
8684.江厌离cherub巧了呢
8685.暂时不想起名可惜你的电话号码我依旧记得清清楚楚
8686.暂时不想起名从19：04开始删掉有关你的，终于到现在全都删了[开心][开心][开心]
8687.性ll想你的时候
就像个山楂脸红又心酸
8688.哒哒哒鼻孔抱抱  同城
8689.Rv-你好二苏@_渡清欢啊 想艾特你一下[大哭]
8690.名子明小丘比，白又白，两只耳朵垂下来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。
8691.bts老婆27就像一只谨慎的兔子 壮着胆子喜欢你 只是一个不耐烦的表情 我就红着眼睛逃回森林[心碎]
8692._金啵啵_很喜欢他，但我们还太年轻，承担不起距离，承担不起争吵，承担不起冷漠，对未来负不起责任。只是很高兴在毕业那天你抱了我。
8693.娇娇是甜的跟你说个冷笑话 刚回到家我发现我留言少了一条 点进去一看 嘿 他把他留给我的唯一一条留言删了😄
8694.张迪迪-张迪迪在努力
8695.六弄1801风起
8696.欣瑶yyy错过。只能这样了吗？
8697.InGramViking删了吧，心里的想法不要说出来了，对他不公平
8698.傻盐巴傻盐巴，我说过我不会离开你，但是你若遇到喜欢的人，我一定不拖泥带水
8699.我是一只冒失鬼今天的私推这么强
8700.LC_LLL坚持的很累，女孩子真的不可以倒贴。
8701.傲娇源先森yo藏獒科科miu失去后才懂珍惜，才懂哪个人才是真正对自己好，真正无法离开的，可，为了另一个人，所有人都走了。无法挽回，一切都变了，只有你还
'滞留在原地，傻傻的苦苦的等待着，他们能回来。
结果这是单程车。
8702.傲娇源先森yo藏獒科科miu被喜欢的人删，又重新加，他说加了没有用，问你有啥用，你说……，然后你就主动删了。
8703.俞桉你被喜欢的人删过吗
8704.帐号已注销0424环境造就人的性格，那个人和他到底发生了什么，谁又为谁付出的更多下的本更多那。只能说他们对对方认真了！
8705.飞天忍者侠我也想过放弃，但在点删除前，我还是犹豫了
8706.飞天忍者侠祝你幸福
8707.RoronoaZoro1704还会有下一个特别关心[憨笑][憨笑]
8708.玉米LT为什么这些细节可能都只有女生会做但是我怎么也一样
8709.随缘若风谢谢啦，陌生人朋友
8710.羅一文那就……睡觉，睡醒又是新的开始了
8711.随缘若风你知道吗，                                                            就在今天，五月初，                                            我删除了关于你的一切，                                   关注，微信，微博，QQ，以及电话…
8712.YanLongzz永远有人十七岁，
没人永远十七岁。
——感谢你曾经来过
8713.啊哈喽黑猫警长这会很累
8714.我昵称很甜点赞看我侧脸
8715.暂时不想起名QQ我一直都没记过了，但其它的我一直都还记得
8716.暂时不想起名已经卡在脑子里出不来了
8717.心丶疾电话，QQ，生日，……甚至什么时候来例假！
8718.一九九九的王某“见清，I miss you.”
“我也想你。”
“不，我是说，我错过你了。”
8719.小提莫了解一下蓓[爱心]
8720.张-一个过了就不再等你了
8721.张-一个最后一分钟
8722.陈龙年生的也不知道到底在死撑什么 不能这么快就让你知道喜欢你喜欢的要了我这条老命
8723.连个名字都起不了啊还有特别关注。。。。
8724.吃鸡不吐ji骨头高考加油
8725.全解呀还记得那个雨后的徬晚 五点下课 我和你走在树下的校道上 金色的夕阳照在你晃动的侧脸上 我抬起头看你 你看着前方 我真希望时间只停在那一刻
8726.Eflowe-怎么能不计前嫌，又怎么能一如既往
8727.小丑村今天将永远的逝去 也要失去爱人.
8728.02130728满脑子想的都是不公平的针对
还有一个多月高考
我怕我撑不住了等不到了
如果我运气不错就让19还有我
如果我运气真的很背
我走了你们也要好好的
嘘
8729.叮叮叮叮铃叮铃他曾说，不要看网易云，有毒，现在我天天这里，伤心聚集地[晕]
8730.叮叮叮叮铃叮铃我替你报仇去！
8731.中二班少年2017.7.6～2018.4.30 你还是说了 你终究还是还是走了😌
8732.笑颜ww十八岁成人之际，你对我回眸一笑，使我整个世界春暖花开，你的侧脸令我难忘。
8733.叮叮叮叮铃叮铃不知道为什么，越豁达越潇洒的悲情歌，越发让我觉得心很疼
8734._悲观主义者哇[奸笑]好听的
8735.陳菲菲12138好 谢谢你
8736.能实现愿望的九尾喵it人生已过了二十一载，还未遇到一个心悦之人
8737.她在谎最后一句，谢谢你的陪伴，同样，谢谢你离开。
8738.申小只我向来不撞南墙不回头
这次
就算撞了南墙也不想回头
甚至，想把南墙撞倒
8739.C-melo灬分手第二天，结束1283天后的第二天。
没有想象的云淡风轻~[可爱]
8740.朗诗先生还有五十天
8741.Summer楠啊我男朋友也是，加油！！！
8742.可来日等不过方长今天我取消了唯一的特别关心😊
8743.-飞丞[大哭][大哭]
8744.家穷人丑身高一米六九今天刚听到，歌还行，也就单曲循环二三十遍的水平
8745.一岁呃♡
　
你别怕
总有人熬夜陪你
下雨接你 说我爱你
好的总是压箱底 ​​​
　
8746.猫叫狗爬树世间的事这么多，你们非要只去追求一个关系。
8747.1Azuersky抱
8748.1Azuersky抱！
8749.南巷故人归( 。ớ ₃ờ)ھ
8750.东东LDY在唱吧偶然听好友翻唱一小段，找来原唱听完前奏感觉曲子不错，听了前两句新人唱的不错果断分享朋友圈：金曲推荐。好久没听到旋律这么好的歌了，一直在单曲循环，歌词里的叠字用的太好了[强][强][强]
8751.傲娇的三岁小熊猫[大哭]
8752.啨舞飞扬总会过去的，慢慢地他会沉没在心底，偶尔刺痛一下罢了
8753.爱你的柚三岁林深时见雾
水深时见鲸
梦醒时见你
可我
林深不见雾
水深不见鲸
梦醒不见你[心碎]
8754.WUMingZhen-听完这首歌 我也想问 范丞丞什么时候才能喜欢我呢
8755.refly1歌词很有灵性呀
8756.飞哥专属app2018年4月30日在每日推荐遇到了你，感谢！
8757.樱落之月虽然有点煞风景可是我还是想说一句“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”的典故是男对男之间的感情倾诉。。。。
8758.YYG艾一个人一直都是一个人，习惯也不习惯
8759.惊雷姐我希望他能看到我的这些话。
8760.一个随遍的名字有些事，过去了就是过去了。但你在日后的某天如我一般，你会发现有些东西，是删不掉的[憨笑]
8761.惊雷姐我和他在初一相遇。有一个女生和他告了白，心里在听到他拒绝了，很高兴。初二上，她来了，他和她自成了一段故事，没有我。我慢慢看透了他，他太坏了，太花心了。这样的人不适合我，现在我不喜欢他了。我知道的啦，他从来没注意过我，一切都是我自作多情。但我一直记得二上那天下午我们俩唯一的通话。
8762.柔光安然不相信
8763.洛半岁[大哭][大哭][大哭][大哭]
8764.江厌离cherub巧了呢
8765.暂时不想起名可惜你的电话号码我依旧记得清清楚楚
8766.暂时不想起名从19：04开始删掉有关你的，终于到现在全都删了[开心][开心][开心]
8767.性ll想你的时候
就像个山楂脸红又心酸
8768.哒哒哒鼻孔抱抱  同城
8769.Rv-你好二苏@_渡清欢啊 想艾特你一下[大哭]
8770.名子明小丘比，白又白，两只耳朵垂下来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。
8771.bts老婆27就像一只谨慎的兔子 壮着胆子喜欢你 只是一个不耐烦的表情 我就红着眼睛逃回森林[心碎]
8772._金啵啵_很喜欢他，但我们还太年轻，承担不起距离，承担不起争吵，承担不起冷漠，对未来负不起责任。只是很高兴在毕业那天你抱了我。
8773.娇娇是甜的跟你说个冷笑话 刚回到家我发现我留言少了一条 点进去一看 嘿 他把他留给我的唯一一条留言删了😄
8774.张迪迪-张迪迪在努力
8775.六弄1801风起
8776.欣瑶yyy错过。只能这样了吗？
8777.InGramViking删了吧，心里的想法不要说出来了，对他不公平
8778.傻盐巴傻盐巴，我说过我不会离开你，但是你若遇到喜欢的人，我一定不拖泥带水
8779.我是一只冒失鬼今天的私推这么强
8780.LC_LLL坚持的很累，女孩子真的不可以倒贴。
8781.彼岸尚远陪伴三个季节，就在这儿散了吧。
8782.我们都很认真真的爱上了你，却没表现出来，等待你的出现
8783.哑谜哑谜想一个人的时候是先想她的什么呢？她的发香，她的面孔，她的表情，她身上的味道，她对你曾做过的温暖举动，她让你醉心的地方，最后再想她和你做过的事，这样，大概就是把她完完全全想过一遍了😶😶😶
8784.东樱路3号街村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
8785.往事镜花水月我相信，遇到对的人终会在一起，不必悲伤
8786.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
8787.源博雅的男朋友每次看到账号已注销，我就知道这是一段未完的故事
8788.Reputation921死皮烂脸缠着你可能你也会累吧。
8789.秉禀禀你的眼睛会发光噢
8790.草莓味的唐sir我弄丢了一个男生他叫孔稳，如果你认识他请告诉他我很想他很需要他
8791.我叫白鸽i@我有超能力n 
8792.清风烈酒烈酒清风你不在网易云听歌了，快手抖音微博也不更新了，全民K歌也不唱了，你到底是有多想让我忘记你。
8793.笨主没关系 还有我们
8794.她清高的像条狗确认过眼神 是我的人
8795.Au_空欢喜我也曾把我的一切都给了你，可是你连所谓的安全感都没有给我一点，现在我想放弃了可以吗。
8796.1Azuersky真的放弃你了，再见。
8797.1Azuersky同城，很巧
8798.子衿bing抱抱
8799.1Azuersky过来 抱。
8800.子衿bing他 已经讨厌我到了不再用网易云了
8801.张-一个最后一分钟
8802.陈龙年生的也不知道到底在死撑什么 不能这么快就让你知道喜欢你喜欢的要了我这条老命
8803.连个名字都起不了啊还有特别关注。。。。
8804.吃鸡不吐ji骨头高考加油
8805.全解呀还记得那个雨后的徬晚 五点下课 我和你走在树下的校道上 金色的夕阳照在你晃动的侧脸上 我抬起头看你 你看着前方 我真希望时间只停在那一刻
8806.Eflowe-怎么能不计前嫌，又怎么能一如既往
8807.小丑村今天将永远的逝去 也要失去爱人.
8808.02130728满脑子想的都是不公平的针对
还有一个多月高考
我怕我撑不住了等不到了
如果我运气不错就让19还有我
如果我运气真的很背
我走了你们也要好好的
嘘
8809.叮叮叮叮铃叮铃他曾说，不要看网易云，有毒，现在我天天这里，伤心聚集地[晕]
8810.叮叮叮叮铃叮铃我替你报仇去！
8811.中二班少年2017.7.6～2018.4.30 你还是说了 你终究还是还是走了😌
8812.笑颜ww十八岁成人之际，你对我回眸一笑，使我整个世界春暖花开，你的侧脸令我难忘。
8813.叮叮叮叮铃叮铃不知道为什么，越豁达越潇洒的悲情歌，越发让我觉得心很疼
8814._悲观主义者哇[奸笑]好听的
8815.陳菲菲12138好 谢谢你
8816.能实现愿望的九尾喵it人生已过了二十一载，还未遇到一个心悦之人
8817.她在谎最后一句，谢谢你的陪伴，同样，谢谢你离开。
8818.申小只我向来不撞南墙不回头
这次
就算撞了南墙也不想回头
甚至，想把南墙撞倒
8819.C-melo灬分手第二天，结束1283天后的第二天。
没有想象的云淡风轻~[可爱]
8820.朗诗先生还有五十天
8821.Summer楠啊我男朋友也是，加油！！！
8822.可来日等不过方长今天我取消了唯一的特别关心😊
8823.-飞丞[大哭][大哭]
8824.家穷人丑身高一米六九今天刚听到，歌还行，也就单曲循环二三十遍的水平
8825.一岁呃♡
　
你别怕
总有人熬夜陪你
下雨接你 说我爱你
好的总是压箱底 ​​​
　
8826.猫叫狗爬树世间的事这么多，你们非要只去追求一个关系。
8827.1Azuersky抱
8828.1Azuersky抱！
8829.南巷故人归( 。ớ ₃ờ)ھ
8830.东东LDY在唱吧偶然听好友翻唱一小段，找来原唱听完前奏感觉曲子不错，听了前两句新人唱的不错果断分享朋友圈：金曲推荐。好久没听到旋律这么好的歌了，一直在单曲循环，歌词里的叠字用的太好了[强][强][强]
8831.傲娇的三岁小熊猫[大哭]
8832.啨舞飞扬总会过去的，慢慢地他会沉没在心底，偶尔刺痛一下罢了
8833.爱你的柚三岁林深时见雾
水深时见鲸
梦醒时见你
可我
林深不见雾
水深不见鲸
梦醒不见你[心碎]
8834.WUMingZhen-听完这首歌 我也想问 范丞丞什么时候才能喜欢我呢
8835.refly1歌词很有灵性呀
8836.飞哥专属app2018年4月30日在每日推荐遇到了你，感谢！
8837.樱落之月虽然有点煞风景可是我还是想说一句“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”的典故是男对男之间的感情倾诉。。。。
8838.YYG艾一个人一直都是一个人，习惯也不习惯
8839.惊雷姐我希望他能看到我的这些话。
8840.一个随遍的名字有些事，过去了就是过去了。但你在日后的某天如我一般，你会发现有些东西，是删不掉的[憨笑]
8841.惊雷姐我和他在初一相遇。有一个女生和他告了白，心里在听到他拒绝了，很高兴。初二上，她来了，他和她自成了一段故事，没有我。我慢慢看透了他，他太坏了，太花心了。这样的人不适合我，现在我不喜欢他了。我知道的啦，他从来没注意过我，一切都是我自作多情。但我一直记得二上那天下午我们俩唯一的通话。
8842.柔光安然不相信
8843.洛半岁[大哭][大哭][大哭][大哭]
8844.江厌离cherub巧了呢
8845.暂时不想起名可惜你的电话号码我依旧记得清清楚楚
8846.暂时不想起名从19：04开始删掉有关你的，终于到现在全都删了[开心][开心][开心]
8847.性ll想你的时候
就像个山楂脸红又心酸
8848.哒哒哒鼻孔抱抱  同城
8849.Rv-你好二苏@_渡清欢啊 想艾特你一下[大哭]
8850.名子明小丘比，白又白，两只耳朵垂下来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。
8851.bts老婆27就像一只谨慎的兔子 壮着胆子喜欢你 只是一个不耐烦的表情 我就红着眼睛逃回森林[心碎]
8852._金啵啵_很喜欢他，但我们还太年轻，承担不起距离，承担不起争吵，承担不起冷漠，对未来负不起责任。只是很高兴在毕业那天你抱了我。
8853.娇娇是甜的跟你说个冷笑话 刚回到家我发现我留言少了一条 点进去一看 嘿 他把他留给我的唯一一条留言删了😄
8854.张迪迪-张迪迪在努力
8855.六弄1801风起
8856.欣瑶yyy错过。只能这样了吗？
8857.InGramViking删了吧，心里的想法不要说出来了，对他不公平
8858.傻盐巴傻盐巴，我说过我不会离开你，但是你若遇到喜欢的人，我一定不拖泥带水
8859.我是一只冒失鬼今天的私推这么强
8860.LC_LLL坚持的很累，女孩子真的不可以倒贴。
8861.彼岸尚远陪伴三个季节，就在这儿散了吧。
8862.我们都很认真真的爱上了你，却没表现出来，等待你的出现
8863.哑谜哑谜想一个人的时候是先想她的什么呢？她的发香，她的面孔，她的表情，她身上的味道，她对你曾做过的温暖举动，她让你醉心的地方，最后再想她和你做过的事，这样，大概就是把她完完全全想过一遍了😶😶😶
8864.东樱路3号街村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
8865.往事镜花水月我相信，遇到对的人终会在一起，不必悲伤
8866.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
8867.源博雅的男朋友每次看到账号已注销，我就知道这是一段未完的故事
8868.Reputation921死皮烂脸缠着你可能你也会累吧。
8869.秉禀禀你的眼睛会发光噢
8870.草莓味的唐sir我弄丢了一个男生他叫孔稳，如果你认识他请告诉他我很想他很需要他
8871.我叫白鸽i@我有超能力n 
8872.清风烈酒烈酒清风你不在网易云听歌了，快手抖音微博也不更新了，全民K歌也不唱了，你到底是有多想让我忘记你。
8873.笨主没关系 还有我们
8874.她清高的像条狗确认过眼神 是我的人
8875.Au_空欢喜我也曾把我的一切都给了你，可是你连所谓的安全感都没有给我一点，现在我想放弃了可以吗。
8876.1Azuersky真的放弃你了，再见。
8877.1Azuersky同城，很巧
8878.子衿bing抱抱
8879.1Azuersky过来 抱。
8880.子衿bing他 已经讨厌我到了不再用网易云了
8881.Vitalityer何润东.
8882.啊细文最后你不要我了，失望攒够了，你也走了
8883.大妳别勉强
8884.宽领长袖小短裙今天是第二十七天哦，你已经没和我联系这么久了，就不能和我聊聊么。工作忙没关系，只要你最后平安的回来，我真的很想你❤❤❤
8885.杨雨梦Because？
8886.9Scarlett注意保护耳钉
8887.电萌萌哒好听咦
8888.醉挽清风3824自私
8889.大慈小悲她的侧脸也很美 我再也不敢看了
8890.洛半岁你的侧脸好美
可我却没敢再看[心碎]
8891.没有我很难过吧把闪闪发光的你全忘了
8892.Kevin00813爱就是你来了，我笑了，你走了，我哭了。
8893.乔伊000刚好三个季节

花开半夏 那爱笑的男生L

是我再也不可触及的小确幸

——XY

如果你看到啦要来找我啊 我会一直等你
8894.乔伊000经由你的眼 望见我是谁

我的名字里藏着对你满满的欢喜 可心悦君君不知 有缘无分 很想很想告诉你我喜欢你 但最后还是没有勇气 还是很想在门口望见你 在转角遇到你 你上扬的嘴角 是我漏掉的心跳 38天 加油吧 希望我的努力能够配上你 ……
8895.半若丶Sweet空子木她不会来了
8896.兮我何人我再也不会向你低头了，我再也不会去打扰你了，因为你已经不属于我了，就从别过吧，没有你我可以活得更好
8897.兮我何人哈哈哈哈
8898.Accompan丶YOU我明知和我喜欢的人不可能在一起，我却不愿意放手。不想看到她伤心的时候没人安慰她，我不想放手。。。CS。。。我喜欢你
8899.Twinkle木是女孩太聪明还是太自私？
8900.你识认兴高很南墙我不撞了 风来了我要走了。
8901.Summer楠啊我男朋友也是，加油！！！
8902.可来日等不过方长今天我取消了唯一的特别关心😊
8903.-飞丞[大哭][大哭]
8904.家穷人丑身高一米六九今天刚听到，歌还行，也就单曲循环二三十遍的水平
8905.一岁呃♡
　
你别怕
总有人熬夜陪你
下雨接你 说我爱你
好的总是压箱底 ​​​
　
8906.猫叫狗爬树世间的事这么多，你们非要只去追求一个关系。
8907.1Azuersky抱
8908.1Azuersky抱！
8909.南巷故人归( 。ớ ₃ờ)ھ
8910.东东LDY在唱吧偶然听好友翻唱一小段，找来原唱听完前奏感觉曲子不错，听了前两句新人唱的不错果断分享朋友圈：金曲推荐。好久没听到旋律这么好的歌了，一直在单曲循环，歌词里的叠字用的太好了[强][强][强]
8911.傲娇的三岁小熊猫[大哭]
8912.啨舞飞扬总会过去的，慢慢地他会沉没在心底，偶尔刺痛一下罢了
8913.爱你的柚三岁林深时见雾
水深时见鲸
梦醒时见你
可我
林深不见雾
水深不见鲸
梦醒不见你[心碎]
8914.WUMingZhen-听完这首歌 我也想问 范丞丞什么时候才能喜欢我呢
8915.refly1歌词很有灵性呀
8916.飞哥专属app2018年4月30日在每日推荐遇到了你，感谢！
8917.樱落之月虽然有点煞风景可是我还是想说一句“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”的典故是男对男之间的感情倾诉。。。。
8918.YYG艾一个人一直都是一个人，习惯也不习惯
8919.惊雷姐我希望他能看到我的这些话。
8920.一个随遍的名字有些事，过去了就是过去了。但你在日后的某天如我一般，你会发现有些东西，是删不掉的[憨笑]
8921.惊雷姐我和他在初一相遇。有一个女生和他告了白，心里在听到他拒绝了，很高兴。初二上，她来了，他和她自成了一段故事，没有我。我慢慢看透了他，他太坏了，太花心了。这样的人不适合我，现在我不喜欢他了。我知道的啦，他从来没注意过我，一切都是我自作多情。但我一直记得二上那天下午我们俩唯一的通话。
8922.柔光安然不相信
8923.洛半岁[大哭][大哭][大哭][大哭]
8924.江厌离cherub巧了呢
8925.暂时不想起名可惜你的电话号码我依旧记得清清楚楚
8926.暂时不想起名从19：04开始删掉有关你的，终于到现在全都删了[开心][开心][开心]
8927.性ll想你的时候
就像个山楂脸红又心酸
8928.哒哒哒鼻孔抱抱  同城
8929.Rv-你好二苏@_渡清欢啊 想艾特你一下[大哭]
8930.名子明小丘比，白又白，两只耳朵垂下来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。
8931.bts老婆27就像一只谨慎的兔子 壮着胆子喜欢你 只是一个不耐烦的表情 我就红着眼睛逃回森林[心碎]
8932._金啵啵_很喜欢他，但我们还太年轻，承担不起距离，承担不起争吵，承担不起冷漠，对未来负不起责任。只是很高兴在毕业那天你抱了我。
8933.娇娇是甜的跟你说个冷笑话 刚回到家我发现我留言少了一条 点进去一看 嘿 他把他留给我的唯一一条留言删了😄
8934.张迪迪-张迪迪在努力
8935.六弄1801风起
8936.欣瑶yyy错过。只能这样了吗？
8937.InGramViking删了吧，心里的想法不要说出来了，对他不公平
8938.傻盐巴傻盐巴，我说过我不会离开你，但是你若遇到喜欢的人，我一定不拖泥带水
8939.我是一只冒失鬼今天的私推这么强
8940.LC_LLL坚持的很累，女孩子真的不可以倒贴。
8941.彼岸尚远陪伴三个季节，就在这儿散了吧。
8942.我们都很认真真的爱上了你，却没表现出来，等待你的出现
8943.哑谜哑谜想一个人的时候是先想她的什么呢？她的发香，她的面孔，她的表情，她身上的味道，她对你曾做过的温暖举动，她让你醉心的地方，最后再想她和你做过的事，这样，大概就是把她完完全全想过一遍了😶😶😶
8944.东樱路3号街村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
8945.往事镜花水月我相信，遇到对的人终会在一起，不必悲伤
8946.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
8947.源博雅的男朋友每次看到账号已注销，我就知道这是一段未完的故事
8948.Reputation921死皮烂脸缠着你可能你也会累吧。
8949.秉禀禀你的眼睛会发光噢
8950.草莓味的唐sir我弄丢了一个男生他叫孔稳，如果你认识他请告诉他我很想他很需要他
8951.我叫白鸽i@我有超能力n 
8952.清风烈酒烈酒清风你不在网易云听歌了，快手抖音微博也不更新了，全民K歌也不唱了，你到底是有多想让我忘记你。
8953.笨主没关系 还有我们
8954.她清高的像条狗确认过眼神 是我的人
8955.Au_空欢喜我也曾把我的一切都给了你，可是你连所谓的安全感都没有给我一点，现在我想放弃了可以吗。
8956.1Azuersky真的放弃你了，再见。
8957.1Azuersky同城，很巧
8958.子衿bing抱抱
8959.1Azuersky过来 抱。
8960.子衿bing他 已经讨厌我到了不再用网易云了
8961.Vitalityer何润东.
8962.啊细文最后你不要我了，失望攒够了，你也走了
8963.大妳别勉强
8964.宽领长袖小短裙今天是第二十七天哦，你已经没和我联系这么久了，就不能和我聊聊么。工作忙没关系，只要你最后平安的回来，我真的很想你❤❤❤
8965.杨雨梦Because？
8966.9Scarlett注意保护耳钉
8967.电萌萌哒好听咦
8968.醉挽清风3824自私
8969.大慈小悲她的侧脸也很美 我再也不敢看了
8970.洛半岁你的侧脸好美
可我却没敢再看[心碎]
8971.没有我很难过吧把闪闪发光的你全忘了
8972.Kevin00813爱就是你来了，我笑了，你走了，我哭了。
8973.乔伊000刚好三个季节

花开半夏 那爱笑的男生L

是我再也不可触及的小确幸

——XY

如果你看到啦要来找我啊 我会一直等你
8974.乔伊000经由你的眼 望见我是谁

我的名字里藏着对你满满的欢喜 可心悦君君不知 有缘无分 很想很想告诉你我喜欢你 但最后还是没有勇气 还是很想在门口望见你 在转角遇到你 你上扬的嘴角 是我漏掉的心跳 38天 加油吧 希望我的努力能够配上你 ……
8975.半若丶Sweet空子木她不会来了
8976.兮我何人我再也不会向你低头了，我再也不会去打扰你了，因为你已经不属于我了，就从别过吧，没有你我可以活得更好
8977.兮我何人哈哈哈哈
8978.Accompan丶YOU我明知和我喜欢的人不可能在一起，我却不愿意放手。不想看到她伤心的时候没人安慰她，我不想放手。。。CS。。。我喜欢你
8979.Twinkle木是女孩太聪明还是太自私？
8980.你识认兴高很南墙我不撞了 风来了我要走了。
8981.糖果屋ZG_Vk或许他并不需要
8982.九九冽儿嘿，今天，我取消了，唯一的特别关注。😊唯一的单独分组
8983.君如月moun我想，可是他不愿意
8984.悉莫从小学就喜欢了我10年的男孩子，我们如今18岁。从那时的单纯的喜欢，到现在你对我的执迷，原谅我去年高二时才明白你所有的用心，明年高考后，我们就考在一起，就在一起吧，余生，我会慢慢补偿你多爱我的那9年☺
8985.君如月moun谢谢
8986.性感小白兔喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，真的不一样
8987.飞杨跋扈3718看到你这里  我流泪了
8988.他们说我深井冰开头旋律好悲伤。
8989.飞杨跋扈3718现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。
这世上，赢得多半是薄情人
8990.rubymonster信
8991.麻煩給我一個擁抱你百般讨好去爱一个人 以为他总会感动总会记着你的好 只是你不知道啊 容易得到的往往都不被珍惜 所以 要想对方爱你 你得先知道疼你自己 别让对方拿着你的爱肆无忌惮 也让自己有路可退 记住 爱绝对不是任何取悦 委曲求全的感情也注定无果.
8992.许锦青梅是一样的儿女情长，一样的你侬我侬，一样的如花少女细整钿，一样的行也思君，坐也思君！
8993.心魄后我信了
这世界肯定有一首歌，是唱出自己心声的
我主动那么多次，说了那么多话，终究累了
所以说
女生啊
你要明确自己喜欢的人到底是什么样的，择偶标准还是要有的，除非你遇到了他，让你自信到所谓的标准都已不及他
8994.污青啊日推dd
8995.你的曾曾已下线离开我的你好像一直在变好 看到别人发的和你一起的照片觉得你和以前不一样了  现在的你比以前更爱笑更爱说话了 更加积极更加处的开了   这样对你来说是好的吧  那我也就无所谓了反正你好就太好了  你一定要快乐啊汪子杰
8996.Amphisien他只是累了 姑娘 如果可以的话 你能不能飞到他身边抱抱他 我觉得 或许还能抢救下
8997.腻歪000000如果有 希望我们没那么远
8998.AmeiZzzzzzz1703加油宝宝！
8999.星芒ab决定离开了，就在他用一脸轻松的跟别人说：后来发现她也不是无可替代 的时候，就决定了
9000.Bruce7K受够了这一切
9001.惊雷姐我和他在初一相遇。有一个女生和他告了白，心里在听到他拒绝了，很高兴。初二上，她来了，他和她自成了一段故事，没有我。我慢慢看透了他，他太坏了，太花心了。这样的人不适合我，现在我不喜欢他了。我知道的啦，他从来没注意过我，一切都是我自作多情。但我一直记得二上那天下午我们俩唯一的通话。
9002.柔光安然不相信
9003.洛半岁[大哭][大哭][大哭][大哭]
9004.江厌离cherub巧了呢
9005.暂时不想起名可惜你的电话号码我依旧记得清清楚楚
9006.暂时不想起名从19：04开始删掉有关你的，终于到现在全都删了[开心][开心][开心]
9007.性ll想你的时候
就像个山楂脸红又心酸
9008.哒哒哒鼻孔抱抱  同城
9009.Rv-你好二苏@_渡清欢啊 想艾特你一下[大哭]
9010.名子明小丘比，白又白，两只耳朵垂下来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。
9011.bts老婆27就像一只谨慎的兔子 壮着胆子喜欢你 只是一个不耐烦的表情 我就红着眼睛逃回森林[心碎]
9012._金啵啵_很喜欢他，但我们还太年轻，承担不起距离，承担不起争吵，承担不起冷漠，对未来负不起责任。只是很高兴在毕业那天你抱了我。
9013.娇娇是甜的跟你说个冷笑话 刚回到家我发现我留言少了一条 点进去一看 嘿 他把他留给我的唯一一条留言删了😄
9014.张迪迪-张迪迪在努力
9015.六弄1801风起
9016.欣瑶yyy错过。只能这样了吗？
9017.InGramViking删了吧，心里的想法不要说出来了，对他不公平
9018.傻盐巴傻盐巴，我说过我不会离开你，但是你若遇到喜欢的人，我一定不拖泥带水
9019.我是一只冒失鬼今天的私推这么强
9020.LC_LLL坚持的很累，女孩子真的不可以倒贴。
9021.彼岸尚远陪伴三个季节，就在这儿散了吧。
9022.我们都很认真真的爱上了你，却没表现出来，等待你的出现
9023.哑谜哑谜想一个人的时候是先想她的什么呢？她的发香，她的面孔，她的表情，她身上的味道，她对你曾做过的温暖举动，她让你醉心的地方，最后再想她和你做过的事，这样，大概就是把她完完全全想过一遍了😶😶😶
9024.东樱路3号街村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
9025.往事镜花水月我相信，遇到对的人终会在一起，不必悲伤
9026.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
9027.源博雅的男朋友每次看到账号已注销，我就知道这是一段未完的故事
9028.Reputation921死皮烂脸缠着你可能你也会累吧。
9029.秉禀禀你的眼睛会发光噢
9030.草莓味的唐sir我弄丢了一个男生他叫孔稳，如果你认识他请告诉他我很想他很需要他
9031.我叫白鸽i@我有超能力n 
9032.清风烈酒烈酒清风你不在网易云听歌了，快手抖音微博也不更新了，全民K歌也不唱了，你到底是有多想让我忘记你。
9033.笨主没关系 还有我们
9034.她清高的像条狗确认过眼神 是我的人
9035.Au_空欢喜我也曾把我的一切都给了你，可是你连所谓的安全感都没有给我一点，现在我想放弃了可以吗。
9036.1Azuersky真的放弃你了，再见。
9037.1Azuersky同城，很巧
9038.子衿bing抱抱
9039.1Azuersky过来 抱。
9040.子衿bing他 已经讨厌我到了不再用网易云了
9041.Vitalityer何润东.
9042.啊细文最后你不要我了，失望攒够了，你也走了
9043.大妳别勉强
9044.宽领长袖小短裙今天是第二十七天哦，你已经没和我联系这么久了，就不能和我聊聊么。工作忙没关系，只要你最后平安的回来，我真的很想你❤❤❤
9045.杨雨梦Because？
9046.9Scarlett注意保护耳钉
9047.电萌萌哒好听咦
9048.醉挽清风3824自私
9049.大慈小悲她的侧脸也很美 我再也不敢看了
9050.洛半岁你的侧脸好美
可我却没敢再看[心碎]
9051.没有我很难过吧把闪闪发光的你全忘了
9052.Kevin00813爱就是你来了，我笑了，你走了，我哭了。
9053.乔伊000刚好三个季节

花开半夏 那爱笑的男生L

是我再也不可触及的小确幸

——XY

如果你看到啦要来找我啊 我会一直等你
9054.乔伊000经由你的眼 望见我是谁

我的名字里藏着对你满满的欢喜 可心悦君君不知 有缘无分 很想很想告诉你我喜欢你 但最后还是没有勇气 还是很想在门口望见你 在转角遇到你 你上扬的嘴角 是我漏掉的心跳 38天 加油吧 希望我的努力能够配上你 ……
9055.半若丶Sweet空子木她不会来了
9056.兮我何人我再也不会向你低头了，我再也不会去打扰你了，因为你已经不属于我了，就从别过吧，没有你我可以活得更好
9057.兮我何人哈哈哈哈
9058.Accompan丶YOU我明知和我喜欢的人不可能在一起，我却不愿意放手。不想看到她伤心的时候没人安慰她，我不想放手。。。CS。。。我喜欢你
9059.Twinkle木是女孩太聪明还是太自私？
9060.你识认兴高很南墙我不撞了 风来了我要走了。
9061.糖果屋ZG_Vk或许他并不需要
9062.九九冽儿嘿，今天，我取消了，唯一的特别关注。😊唯一的单独分组
9063.君如月moun我想，可是他不愿意
9064.悉莫从小学就喜欢了我10年的男孩子，我们如今18岁。从那时的单纯的喜欢，到现在你对我的执迷，原谅我去年高二时才明白你所有的用心，明年高考后，我们就考在一起，就在一起吧，余生，我会慢慢补偿你多爱我的那9年☺
9065.君如月moun谢谢
9066.性感小白兔喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，真的不一样
9067.飞杨跋扈3718看到你这里  我流泪了
9068.他们说我深井冰开头旋律好悲伤。
9069.飞杨跋扈3718现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。
这世上，赢得多半是薄情人
9070.rubymonster信
9071.麻煩給我一個擁抱你百般讨好去爱一个人 以为他总会感动总会记着你的好 只是你不知道啊 容易得到的往往都不被珍惜 所以 要想对方爱你 你得先知道疼你自己 别让对方拿着你的爱肆无忌惮 也让自己有路可退 记住 爱绝对不是任何取悦 委曲求全的感情也注定无果.
9072.许锦青梅是一样的儿女情长，一样的你侬我侬，一样的如花少女细整钿，一样的行也思君，坐也思君！
9073.心魄后我信了
这世界肯定有一首歌，是唱出自己心声的
我主动那么多次，说了那么多话，终究累了
所以说
女生啊
你要明确自己喜欢的人到底是什么样的，择偶标准还是要有的，除非你遇到了他，让你自信到所谓的标准都已不及他
9074.污青啊日推dd
9075.你的曾曾已下线离开我的你好像一直在变好 看到别人发的和你一起的照片觉得你和以前不一样了  现在的你比以前更爱笑更爱说话了 更加积极更加处的开了   这样对你来说是好的吧  那我也就无所谓了反正你好就太好了  你一定要快乐啊汪子杰
9076.Amphisien他只是累了 姑娘 如果可以的话 你能不能飞到他身边抱抱他 我觉得 或许还能抢救下
9077.腻歪000000如果有 希望我们没那么远
9078.AmeiZzzzzzz1703加油宝宝！
9079.星芒ab决定离开了，就在他用一脸轻松的跟别人说：后来发现她也不是无可替代 的时候，就决定了
9080.Bruce7K受够了这一切
9081.立青口俞这一辈子要错过多少才不会犯错而错过
9082.俞润崎我好想你啊.
9083.蒋小白阿别难过阿
9084.遗-憾_-“喜欢呀 是清风 是朝露 是脸颊红红 是千万万人里 再也装不下其他”
9085.TT-spring“ 我知道你暗恋我 我还知道你经常会偷偷的从侧脸偷看我 ”
9086.君如月moun现在一点半，我喜欢的人删除了我的QQ号。
他说他很累，他说他也为了我努力过，然后他发现他做不到。他不能，第一次的心动，第一次喜欢，第一次的思念，第一次的着急，第一次的为人着想，可是我发现好像并没有什么用。
所有都只是我的一厢情愿，所以我只能愿赌服输。
所以，所以，再见
9087.z怪化猫网易在 ，我也在。
没什么，是过不去的。
累了 早点休息 别想得太多了
最后还是得说句。 照顾好自己 。
9088.立农桥西又是生日，上次，我让你走了，这次，我放你走了，爱一个人太累。
如果在重来，我仍愿意在最美的时光遇见你，只是不愿再期待你的回眸，不愿再期待你的左肩在我的右脸，不愿意在期待你对我的一丝留恋，也不愿我的心为你而狂.
再见，你.
9089.血液里住著风歌名    我的右边你的左肩[憨笑]
9090.就不说给你我弄丢了一个男孩 以前不懂那句话 放弃一个人就像戒毒 到如今 我才知道 这句话是什么意思 刻在骨子里的痛
9091.魔王lovely我弄丢了一个女孩她叫胡晓宇，如果你认识她请告诉她我很想她很需要她
9092.perfunctory180429加油
9093.南风的欢170724我爱你~黄麒彬~我要和你生孩子~我知道你一直很重感情，你为了我付出了很多，为了手表和另一个男生打架，为了我顶撞父母，为了给我送礼物宁愿不吃饭，把好吃的给我吃~~你这么在意我的时候，我有点惊呆，有带着幸福，很甜蜜~我们那么久了，会闹，会好，我爱你，你说过要娶我的，不许耍赖@北风承欢170724
9094.青楼-总管有风大，
喧嚣。
风已停，
泪流。
9095.meimei_-好听
9096.物语殿转身离开，若你唤我，我会立刻停下；若你沉默，我会坚定的走开，因为我知道了身后没有人想要我留下。这时候我宁愿选择留给你一个背影，我懂得，狼狈不如失去，我不会迷失自我。
9097.问琛你的侧脸依旧好看，只是我的右边不是你的左肩。
  
   --------非原创，来自忘了id是什么的云友
9098.无聊倦旅1明明知道QQ上发来的信息是广告，但还忍不住去看，期待着她发来的信息，孤独是当你喜欢上了一个人带来的....
9099.老皮呐似的呢
9100.咪咪Miace喜欢
9101.彼岸尚远陪伴三个季节，就在这儿散了吧。
9102.我们都很认真真的爱上了你，却没表现出来，等待你的出现
9103.哑谜哑谜想一个人的时候是先想她的什么呢？她的发香，她的面孔，她的表情，她身上的味道，她对你曾做过的温暖举动，她让你醉心的地方，最后再想她和你做过的事，这样，大概就是把她完完全全想过一遍了😶😶😶
9104.东樱路3号街村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
9105.往事镜花水月我相信，遇到对的人终会在一起，不必悲伤
9106.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
9107.源博雅的男朋友每次看到账号已注销，我就知道这是一段未完的故事
9108.Reputation921死皮烂脸缠着你可能你也会累吧。
9109.秉禀禀你的眼睛会发光噢
9110.草莓味的唐sir我弄丢了一个男生他叫孔稳，如果你认识他请告诉他我很想他很需要他
9111.我叫白鸽i@我有超能力n 
9112.清风烈酒烈酒清风你不在网易云听歌了，快手抖音微博也不更新了，全民K歌也不唱了，你到底是有多想让我忘记你。
9113.笨主没关系 还有我们
9114.她清高的像条狗确认过眼神 是我的人
9115.Au_空欢喜我也曾把我的一切都给了你，可是你连所谓的安全感都没有给我一点，现在我想放弃了可以吗。
9116.1Azuersky真的放弃你了，再见。
9117.1Azuersky同城，很巧
9118.子衿bing抱抱
9119.1Azuersky过来 抱。
9120.子衿bing他 已经讨厌我到了不再用网易云了
9121.Vitalityer何润东.
9122.啊细文最后你不要我了，失望攒够了，你也走了
9123.大妳别勉强
9124.宽领长袖小短裙今天是第二十七天哦，你已经没和我联系这么久了，就不能和我聊聊么。工作忙没关系，只要你最后平安的回来，我真的很想你❤❤❤
9125.杨雨梦Because？
9126.9Scarlett注意保护耳钉
9127.电萌萌哒好听咦
9128.醉挽清风3824自私
9129.大慈小悲她的侧脸也很美 我再也不敢看了
9130.洛半岁你的侧脸好美
可我却没敢再看[心碎]
9131.没有我很难过吧把闪闪发光的你全忘了
9132.Kevin00813爱就是你来了，我笑了，你走了，我哭了。
9133.乔伊000刚好三个季节

花开半夏 那爱笑的男生L

是我再也不可触及的小确幸

——XY

如果你看到啦要来找我啊 我会一直等你
9134.乔伊000经由你的眼 望见我是谁

我的名字里藏着对你满满的欢喜 可心悦君君不知 有缘无分 很想很想告诉你我喜欢你 但最后还是没有勇气 还是很想在门口望见你 在转角遇到你 你上扬的嘴角 是我漏掉的心跳 38天 加油吧 希望我的努力能够配上你 ……
9135.半若丶Sweet空子木她不会来了
9136.兮我何人我再也不会向你低头了，我再也不会去打扰你了，因为你已经不属于我了，就从别过吧，没有你我可以活得更好
9137.兮我何人哈哈哈哈
9138.Accompan丶YOU我明知和我喜欢的人不可能在一起，我却不愿意放手。不想看到她伤心的时候没人安慰她，我不想放手。。。CS。。。我喜欢你
9139.Twinkle木是女孩太聪明还是太自私？
9140.你识认兴高很南墙我不撞了 风来了我要走了。
9141.糖果屋ZG_Vk或许他并不需要
9142.九九冽儿嘿，今天，我取消了，唯一的特别关注。😊唯一的单独分组
9143.君如月moun我想，可是他不愿意
9144.悉莫从小学就喜欢了我10年的男孩子，我们如今18岁。从那时的单纯的喜欢，到现在你对我的执迷，原谅我去年高二时才明白你所有的用心，明年高考后，我们就考在一起，就在一起吧，余生，我会慢慢补偿你多爱我的那9年☺
9145.君如月moun谢谢
9146.性感小白兔喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，真的不一样
9147.飞杨跋扈3718看到你这里  我流泪了
9148.他们说我深井冰开头旋律好悲伤。
9149.飞杨跋扈3718现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。
这世上，赢得多半是薄情人
9150.rubymonster信
9151.麻煩給我一個擁抱你百般讨好去爱一个人 以为他总会感动总会记着你的好 只是你不知道啊 容易得到的往往都不被珍惜 所以 要想对方爱你 你得先知道疼你自己 别让对方拿着你的爱肆无忌惮 也让自己有路可退 记住 爱绝对不是任何取悦 委曲求全的感情也注定无果.
9152.许锦青梅是一样的儿女情长，一样的你侬我侬，一样的如花少女细整钿，一样的行也思君，坐也思君！
9153.心魄后我信了
这世界肯定有一首歌，是唱出自己心声的
我主动那么多次，说了那么多话，终究累了
所以说
女生啊
你要明确自己喜欢的人到底是什么样的，择偶标准还是要有的，除非你遇到了他，让你自信到所谓的标准都已不及他
9154.污青啊日推dd
9155.你的曾曾已下线离开我的你好像一直在变好 看到别人发的和你一起的照片觉得你和以前不一样了  现在的你比以前更爱笑更爱说话了 更加积极更加处的开了   这样对你来说是好的吧  那我也就无所谓了反正你好就太好了  你一定要快乐啊汪子杰
9156.Amphisien他只是累了 姑娘 如果可以的话 你能不能飞到他身边抱抱他 我觉得 或许还能抢救下
9157.腻歪000000如果有 希望我们没那么远
9158.AmeiZzzzzzz1703加油宝宝！
9159.星芒ab决定离开了，就在他用一脸轻松的跟别人说：后来发现她也不是无可替代 的时候，就决定了
9160.Bruce7K受够了这一切
9161.立青口俞这一辈子要错过多少才不会犯错而错过
9162.俞润崎我好想你啊.
9163.蒋小白阿别难过阿
9164.遗-憾_-“喜欢呀 是清风 是朝露 是脸颊红红 是千万万人里 再也装不下其他”
9165.TT-spring“ 我知道你暗恋我 我还知道你经常会偷偷的从侧脸偷看我 ”
9166.君如月moun现在一点半，我喜欢的人删除了我的QQ号。
他说他很累，他说他也为了我努力过，然后他发现他做不到。他不能，第一次的心动，第一次喜欢，第一次的思念，第一次的着急，第一次的为人着想，可是我发现好像并没有什么用。
所有都只是我的一厢情愿，所以我只能愿赌服输。
所以，所以，再见
9167.z怪化猫网易在 ，我也在。
没什么，是过不去的。
累了 早点休息 别想得太多了
最后还是得说句。 照顾好自己 。
9168.立农桥西又是生日，上次，我让你走了，这次，我放你走了，爱一个人太累。
如果在重来，我仍愿意在最美的时光遇见你，只是不愿再期待你的回眸，不愿再期待你的左肩在我的右脸，不愿意在期待你对我的一丝留恋，也不愿我的心为你而狂.
再见，你.
9169.血液里住著风歌名    我的右边你的左肩[憨笑]
9170.就不说给你我弄丢了一个男孩 以前不懂那句话 放弃一个人就像戒毒 到如今 我才知道 这句话是什么意思 刻在骨子里的痛
9171.魔王lovely我弄丢了一个女孩她叫胡晓宇，如果你认识她请告诉她我很想她很需要她
9172.perfunctory180429加油
9173.南风的欢170724我爱你~黄麒彬~我要和你生孩子~我知道你一直很重感情，你为了我付出了很多，为了手表和另一个男生打架，为了我顶撞父母，为了给我送礼物宁愿不吃饭，把好吃的给我吃~~你这么在意我的时候，我有点惊呆，有带着幸福，很甜蜜~我们那么久了，会闹，会好，我爱你，你说过要娶我的，不许耍赖@北风承欢170724
9174.青楼-总管有风大，
喧嚣。
风已停，
泪流。
9175.meimei_-好听
9176.物语殿转身离开，若你唤我，我会立刻停下；若你沉默，我会坚定的走开，因为我知道了身后没有人想要我留下。这时候我宁愿选择留给你一个背影，我懂得，狼狈不如失去，我不会迷失自我。
9177.问琛你的侧脸依旧好看，只是我的右边不是你的左肩。
  
   --------非原创，来自忘了id是什么的云友
9178.无聊倦旅1明明知道QQ上发来的信息是广告，但还忍不住去看，期待着她发来的信息，孤独是当你喜欢上了一个人带来的....
9179.老皮呐似的呢
9180.咪咪Miace喜欢
9181.程帆7只想给你看侧脸
9182.吃糖啦-那天下午特别特别静，外面的风很凉爽，就那样透过窗户，我问朋友说：“你听过《侧脸》吗？”她笑着说没有听过，他后面的男生抬起头笑着说：“好听，我听过。”     我承认，我当时真的超级超级惊喜，就连心跳  也在加速，就是在那么那么美好的黄昏。
9183.予与余語同城[可爱]
9184.一行写离别你又可知 为了能见到你一面 我制造了多少次偶遇 为了能和你说句话 我找了多少理由借口 看到你笑便心花怒放 即使你一次又一次的拒绝 我也仍抱有着最后一丝执念 因为喜欢你 “喜欢你” 但我还是希望你开心 所以没有疯狂 没有热烈 平淡无奇 默默喜欢 默默承受。
9185.Gx-c你可曾知道
在我遇见你之后
我所走的每一步
都是为了离你更近
9186.裘三儿永远喜欢wyy
9187.理智的女孩乱可爱曾经以为我要的是面包
原来我爱情和面包都不想要
9188.我是英杰吖i听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[爱心]
9189.新时代的摇滚少年在教室中坐在你的侧后面，就这样只是看见了侧脸，我却像看见了最美的事物挪不开了眼睛。
9190.紫-轩辕青锋认真看过一遍后，我不忍心再看一遍了。
9191.陳菲菲12138最近活的有点累
9192.殘心存世是的。接受吧
9193.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD唉！以前看了一半，最近又从头来看一遍！唉！！
9194.楊嘎嘎嘎嘎嘎今天她骗了我，这次没办法原谅她
9195.SYGLP找到你了。
9196.我是李李李李李李龙在高二时一个善良可爱的女孩让我知道了这句诗而在6年后我却才明白那句话后的感情，而对她我剩下的却是祝福 。对不起我真的不想说祝福的词
9197.紫-轩辕青锋你使我想起了雪中温华[哀伤]
9198.紫-轩辕青锋我不知道你为什么可以这么安静，我不明白，所以我在模仿你，后来我不知道我应该模仿谁了。
9199.桔九儿挣扎了两年，直到我看到你现任对你的爱意，我的世界才彻底崩塌，我才彻底死心。你过得再好，也不要让我知道了
9200.Leanne33还是喜欢你 唉
9201.Vitalityer何润东.
9202.啊细文最后你不要我了，失望攒够了，你也走了
9203.大妳别勉强
9204.宽领长袖小短裙今天是第二十七天哦，你已经没和我联系这么久了，就不能和我聊聊么。工作忙没关系，只要你最后平安的回来，我真的很想你❤❤❤
9205.杨雨梦Because？
9206.9Scarlett注意保护耳钉
9207.电萌萌哒好听咦
9208.醉挽清风3824自私
9209.大慈小悲她的侧脸也很美 我再也不敢看了
9210.洛半岁你的侧脸好美
可我却没敢再看[心碎]
9211.没有我很难过吧把闪闪发光的你全忘了
9212.Kevin00813爱就是你来了，我笑了，你走了，我哭了。
9213.乔伊000刚好三个季节

花开半夏 那爱笑的男生L

是我再也不可触及的小确幸

——XY

如果你看到啦要来找我啊 我会一直等你
9214.乔伊000经由你的眼 望见我是谁

我的名字里藏着对你满满的欢喜 可心悦君君不知 有缘无分 很想很想告诉你我喜欢你 但最后还是没有勇气 还是很想在门口望见你 在转角遇到你 你上扬的嘴角 是我漏掉的心跳 38天 加油吧 希望我的努力能够配上你 ……
9215.半若丶Sweet空子木她不会来了
9216.兮我何人我再也不会向你低头了，我再也不会去打扰你了，因为你已经不属于我了，就从别过吧，没有你我可以活得更好
9217.兮我何人哈哈哈哈
9218.Accompan丶YOU我明知和我喜欢的人不可能在一起，我却不愿意放手。不想看到她伤心的时候没人安慰她，我不想放手。。。CS。。。我喜欢你
9219.Twinkle木是女孩太聪明还是太自私？
9220.你识认兴高很南墙我不撞了 风来了我要走了。
9221.糖果屋ZG_Vk或许他并不需要
9222.九九冽儿嘿，今天，我取消了，唯一的特别关注。😊唯一的单独分组
9223.君如月moun我想，可是他不愿意
9224.悉莫从小学就喜欢了我10年的男孩子，我们如今18岁。从那时的单纯的喜欢，到现在你对我的执迷，原谅我去年高二时才明白你所有的用心，明年高考后，我们就考在一起，就在一起吧，余生，我会慢慢补偿你多爱我的那9年☺
9225.君如月moun谢谢
9226.性感小白兔喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，真的不一样
9227.飞杨跋扈3718看到你这里  我流泪了
9228.他们说我深井冰开头旋律好悲伤。
9229.飞杨跋扈3718现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。
这世上，赢得多半是薄情人
9230.rubymonster信
9231.麻煩給我一個擁抱你百般讨好去爱一个人 以为他总会感动总会记着你的好 只是你不知道啊 容易得到的往往都不被珍惜 所以 要想对方爱你 你得先知道疼你自己 别让对方拿着你的爱肆无忌惮 也让自己有路可退 记住 爱绝对不是任何取悦 委曲求全的感情也注定无果.
9232.许锦青梅是一样的儿女情长，一样的你侬我侬，一样的如花少女细整钿，一样的行也思君，坐也思君！
9233.心魄后我信了
这世界肯定有一首歌，是唱出自己心声的
我主动那么多次，说了那么多话，终究累了
所以说
女生啊
你要明确自己喜欢的人到底是什么样的，择偶标准还是要有的，除非你遇到了他，让你自信到所谓的标准都已不及他
9234.污青啊日推dd
9235.你的曾曾已下线离开我的你好像一直在变好 看到别人发的和你一起的照片觉得你和以前不一样了  现在的你比以前更爱笑更爱说话了 更加积极更加处的开了   这样对你来说是好的吧  那我也就无所谓了反正你好就太好了  你一定要快乐啊汪子杰
9236.Amphisien他只是累了 姑娘 如果可以的话 你能不能飞到他身边抱抱他 我觉得 或许还能抢救下
9237.腻歪000000如果有 希望我们没那么远
9238.AmeiZzzzzzz1703加油宝宝！
9239.星芒ab决定离开了，就在他用一脸轻松的跟别人说：后来发现她也不是无可替代 的时候，就决定了
9240.Bruce7K受够了这一切
9241.立青口俞这一辈子要错过多少才不会犯错而错过
9242.俞润崎我好想你啊.
9243.蒋小白阿别难过阿
9244.遗-憾_-“喜欢呀 是清风 是朝露 是脸颊红红 是千万万人里 再也装不下其他”
9245.TT-spring“ 我知道你暗恋我 我还知道你经常会偷偷的从侧脸偷看我 ”
9246.君如月moun现在一点半，我喜欢的人删除了我的QQ号。
他说他很累，他说他也为了我努力过，然后他发现他做不到。他不能，第一次的心动，第一次喜欢，第一次的思念，第一次的着急，第一次的为人着想，可是我发现好像并没有什么用。
所有都只是我的一厢情愿，所以我只能愿赌服输。
所以，所以，再见
9247.z怪化猫网易在 ，我也在。
没什么，是过不去的。
累了 早点休息 别想得太多了
最后还是得说句。 照顾好自己 。
9248.立农桥西又是生日，上次，我让你走了，这次，我放你走了，爱一个人太累。
如果在重来，我仍愿意在最美的时光遇见你，只是不愿再期待你的回眸，不愿再期待你的左肩在我的右脸，不愿意在期待你对我的一丝留恋，也不愿我的心为你而狂.
再见，你.
9249.血液里住著风歌名    我的右边你的左肩[憨笑]
9250.就不说给你我弄丢了一个男孩 以前不懂那句话 放弃一个人就像戒毒 到如今 我才知道 这句话是什么意思 刻在骨子里的痛
9251.魔王lovely我弄丢了一个女孩她叫胡晓宇，如果你认识她请告诉她我很想她很需要她
9252.perfunctory180429加油
9253.南风的欢170724我爱你~黄麒彬~我要和你生孩子~我知道你一直很重感情，你为了我付出了很多，为了手表和另一个男生打架，为了我顶撞父母，为了给我送礼物宁愿不吃饭，把好吃的给我吃~~你这么在意我的时候，我有点惊呆，有带着幸福，很甜蜜~我们那么久了，会闹，会好，我爱你，你说过要娶我的，不许耍赖@北风承欢170724
9254.青楼-总管有风大，
喧嚣。
风已停，
泪流。
9255.meimei_-好听
9256.物语殿转身离开，若你唤我，我会立刻停下；若你沉默，我会坚定的走开，因为我知道了身后没有人想要我留下。这时候我宁愿选择留给你一个背影，我懂得，狼狈不如失去，我不会迷失自我。
9257.问琛你的侧脸依旧好看，只是我的右边不是你的左肩。
  
   --------非原创，来自忘了id是什么的云友
9258.无聊倦旅1明明知道QQ上发来的信息是广告，但还忍不住去看，期待着她发来的信息，孤独是当你喜欢上了一个人带来的....
9259.老皮呐似的呢
9260.咪咪Miace喜欢
9261.程帆7只想给你看侧脸
9262.吃糖啦-那天下午特别特别静，外面的风很凉爽，就那样透过窗户，我问朋友说：“你听过《侧脸》吗？”她笑着说没有听过，他后面的男生抬起头笑着说：“好听，我听过。”     我承认，我当时真的超级超级惊喜，就连心跳  也在加速，就是在那么那么美好的黄昏。
9263.予与余語同城[可爱]
9264.一行写离别你又可知 为了能见到你一面 我制造了多少次偶遇 为了能和你说句话 我找了多少理由借口 看到你笑便心花怒放 即使你一次又一次的拒绝 我也仍抱有着最后一丝执念 因为喜欢你 “喜欢你” 但我还是希望你开心 所以没有疯狂 没有热烈 平淡无奇 默默喜欢 默默承受。
9265.Gx-c你可曾知道
在我遇见你之后
我所走的每一步
都是为了离你更近
9266.裘三儿永远喜欢wyy
9267.理智的女孩乱可爱曾经以为我要的是面包
原来我爱情和面包都不想要
9268.我是英杰吖i听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[爱心]
9269.新时代的摇滚少年在教室中坐在你的侧后面，就这样只是看见了侧脸，我却像看见了最美的事物挪不开了眼睛。
9270.紫-轩辕青锋认真看过一遍后，我不忍心再看一遍了。
9271.陳菲菲12138最近活的有点累
9272.殘心存世是的。接受吧
9273.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD唉！以前看了一半，最近又从头来看一遍！唉！！
9274.楊嘎嘎嘎嘎嘎今天她骗了我，这次没办法原谅她
9275.SYGLP找到你了。
9276.我是李李李李李李龙在高二时一个善良可爱的女孩让我知道了这句诗而在6年后我却才明白那句话后的感情，而对她我剩下的却是祝福 。对不起我真的不想说祝福的词
9277.紫-轩辕青锋你使我想起了雪中温华[哀伤]
9278.紫-轩辕青锋我不知道你为什么可以这么安静，我不明白，所以我在模仿你，后来我不知道我应该模仿谁了。
9279.桔九儿挣扎了两年，直到我看到你现任对你的爱意，我的世界才彻底崩塌，我才彻底死心。你过得再好，也不要让我知道了
9280.Leanne33还是喜欢你 唉
9281.Sophie咕噜噜抖音来的 小来哥那里来的嘻嘻
9282.总被占用呀暗恋的人都这样吧
9283.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD//不练剑了。
9284.野鹤AduLk希望如此
9285.一张白纸上的秋天我的灵角缺了一角，所以活泼可爱的小女孩会在一个人时想着你在哪里，你会想我吗，我不快乐，难道我不是你的小可爱吗
9286.刘玉娃子个婷过节呢，一个，找个说话的人都没有，造孽，可怜。。。哎。真心烦躁现在的生活。没有办法改变，接受吧！
9287.格_zi并没有那么多感慨情伤，单纯很好听[可爱]
9288.老皮呐但愿如此.
9289.熊极北polarbear相忘于江湖  不如相濡以沫[猪]
9290.叁月归回应不要变成敷衍
9291.老皮呐最大的幸福莫过于固执和深情得到回应♡.
9292.老皮呐我相信呐
9293.X-piyo你总是用你的不拒绝来回应我的不自知。
9294.昵称该取什么呢向来缘浅，奈何情深[爱心]，不管怎样，余生你是我的！
9295.洛半岁陈卓，我哥女朋友
9296.失足少女救星评论都是情种，人才啊
9297.逢场作戏ji评论里有多少人已经基本告别华语乐坛..？
9298.祭祀典向来心是看客心，奈何人是剧中人。
9299.就叫思南吧海底月不可碰，眼前人不可及
9300.丶还剩六年摸摸你！会有一个精神明亮的人找到你的！当年我小学可喜欢rh这个血型了[大哭]爱屋及乌哈哈哈哈
9301.糖果屋ZG_Vk或许他并不需要
9302.九九冽儿嘿，今天，我取消了，唯一的特别关注。😊唯一的单独分组
9303.君如月moun我想，可是他不愿意
9304.悉莫从小学就喜欢了我10年的男孩子，我们如今18岁。从那时的单纯的喜欢，到现在你对我的执迷，原谅我去年高二时才明白你所有的用心，明年高考后，我们就考在一起，就在一起吧，余生，我会慢慢补偿你多爱我的那9年☺
9305.君如月moun谢谢
9306.性感小白兔喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，真的不一样
9307.飞杨跋扈3718看到你这里  我流泪了
9308.他们说我深井冰开头旋律好悲伤。
9309.飞杨跋扈3718现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。
这世上，赢得多半是薄情人
9310.rubymonster信
9311.麻煩給我一個擁抱你百般讨好去爱一个人 以为他总会感动总会记着你的好 只是你不知道啊 容易得到的往往都不被珍惜 所以 要想对方爱你 你得先知道疼你自己 别让对方拿着你的爱肆无忌惮 也让自己有路可退 记住 爱绝对不是任何取悦 委曲求全的感情也注定无果.
9312.许锦青梅是一样的儿女情长，一样的你侬我侬，一样的如花少女细整钿，一样的行也思君，坐也思君！
9313.心魄后我信了
这世界肯定有一首歌，是唱出自己心声的
我主动那么多次，说了那么多话，终究累了
所以说
女生啊
你要明确自己喜欢的人到底是什么样的，择偶标准还是要有的，除非你遇到了他，让你自信到所谓的标准都已不及他
9314.污青啊日推dd
9315.你的曾曾已下线离开我的你好像一直在变好 看到别人发的和你一起的照片觉得你和以前不一样了  现在的你比以前更爱笑更爱说话了 更加积极更加处的开了   这样对你来说是好的吧  那我也就无所谓了反正你好就太好了  你一定要快乐啊汪子杰
9316.Amphisien他只是累了 姑娘 如果可以的话 你能不能飞到他身边抱抱他 我觉得 或许还能抢救下
9317.腻歪000000如果有 希望我们没那么远
9318.AmeiZzzzzzz1703加油宝宝！
9319.星芒ab决定离开了，就在他用一脸轻松的跟别人说：后来发现她也不是无可替代 的时候，就决定了
9320.Bruce7K受够了这一切
9321.立青口俞这一辈子要错过多少才不会犯错而错过
9322.俞润崎我好想你啊.
9323.蒋小白阿别难过阿
9324.遗-憾_-“喜欢呀 是清风 是朝露 是脸颊红红 是千万万人里 再也装不下其他”
9325.TT-spring“ 我知道你暗恋我 我还知道你经常会偷偷的从侧脸偷看我 ”
9326.君如月moun现在一点半，我喜欢的人删除了我的QQ号。
他说他很累，他说他也为了我努力过，然后他发现他做不到。他不能，第一次的心动，第一次喜欢，第一次的思念，第一次的着急，第一次的为人着想，可是我发现好像并没有什么用。
所有都只是我的一厢情愿，所以我只能愿赌服输。
所以，所以，再见
9327.z怪化猫网易在 ，我也在。
没什么，是过不去的。
累了 早点休息 别想得太多了
最后还是得说句。 照顾好自己 。
9328.立农桥西又是生日，上次，我让你走了，这次，我放你走了，爱一个人太累。
如果在重来，我仍愿意在最美的时光遇见你，只是不愿再期待你的回眸，不愿再期待你的左肩在我的右脸，不愿意在期待你对我的一丝留恋，也不愿我的心为你而狂.
再见，你.
9329.血液里住著风歌名    我的右边你的左肩[憨笑]
9330.就不说给你我弄丢了一个男孩 以前不懂那句话 放弃一个人就像戒毒 到如今 我才知道 这句话是什么意思 刻在骨子里的痛
9331.魔王lovely我弄丢了一个女孩她叫胡晓宇，如果你认识她请告诉她我很想她很需要她
9332.perfunctory180429加油
9333.南风的欢170724我爱你~黄麒彬~我要和你生孩子~我知道你一直很重感情，你为了我付出了很多，为了手表和另一个男生打架，为了我顶撞父母，为了给我送礼物宁愿不吃饭，把好吃的给我吃~~你这么在意我的时候，我有点惊呆，有带着幸福，很甜蜜~我们那么久了，会闹，会好，我爱你，你说过要娶我的，不许耍赖@北风承欢170724
9334.青楼-总管有风大，
喧嚣。
风已停，
泪流。
9335.meimei_-好听
9336.物语殿转身离开，若你唤我，我会立刻停下；若你沉默，我会坚定的走开，因为我知道了身后没有人想要我留下。这时候我宁愿选择留给你一个背影，我懂得，狼狈不如失去，我不会迷失自我。
9337.问琛你的侧脸依旧好看，只是我的右边不是你的左肩。
  
   --------非原创，来自忘了id是什么的云友
9338.无聊倦旅1明明知道QQ上发来的信息是广告，但还忍不住去看，期待着她发来的信息，孤独是当你喜欢上了一个人带来的....
9339.老皮呐似的呢
9340.咪咪Miace喜欢
9341.程帆7只想给你看侧脸
9342.吃糖啦-那天下午特别特别静，外面的风很凉爽，就那样透过窗户，我问朋友说：“你听过《侧脸》吗？”她笑着说没有听过，他后面的男生抬起头笑着说：“好听，我听过。”     我承认，我当时真的超级超级惊喜，就连心跳  也在加速，就是在那么那么美好的黄昏。
9343.予与余語同城[可爱]
9344.一行写离别你又可知 为了能见到你一面 我制造了多少次偶遇 为了能和你说句话 我找了多少理由借口 看到你笑便心花怒放 即使你一次又一次的拒绝 我也仍抱有着最后一丝执念 因为喜欢你 “喜欢你” 但我还是希望你开心 所以没有疯狂 没有热烈 平淡无奇 默默喜欢 默默承受。
9345.Gx-c你可曾知道
在我遇见你之后
我所走的每一步
都是为了离你更近
9346.裘三儿永远喜欢wyy
9347.理智的女孩乱可爱曾经以为我要的是面包
原来我爱情和面包都不想要
9348.我是英杰吖i听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[爱心]
9349.新时代的摇滚少年在教室中坐在你的侧后面，就这样只是看见了侧脸，我却像看见了最美的事物挪不开了眼睛。
9350.紫-轩辕青锋认真看过一遍后，我不忍心再看一遍了。
9351.陳菲菲12138最近活的有点累
9352.殘心存世是的。接受吧
9353.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD唉！以前看了一半，最近又从头来看一遍！唉！！
9354.楊嘎嘎嘎嘎嘎今天她骗了我，这次没办法原谅她
9355.SYGLP找到你了。
9356.我是李李李李李李龙在高二时一个善良可爱的女孩让我知道了这句诗而在6年后我却才明白那句话后的感情，而对她我剩下的却是祝福 。对不起我真的不想说祝福的词
9357.紫-轩辕青锋你使我想起了雪中温华[哀伤]
9358.紫-轩辕青锋我不知道你为什么可以这么安静，我不明白，所以我在模仿你，后来我不知道我应该模仿谁了。
9359.桔九儿挣扎了两年，直到我看到你现任对你的爱意，我的世界才彻底崩塌，我才彻底死心。你过得再好，也不要让我知道了
9360.Leanne33还是喜欢你 唉
9361.Sophie咕噜噜抖音来的 小来哥那里来的嘻嘻
9362.总被占用呀暗恋的人都这样吧
9363.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD//不练剑了。
9364.野鹤AduLk希望如此
9365.一张白纸上的秋天我的灵角缺了一角，所以活泼可爱的小女孩会在一个人时想着你在哪里，你会想我吗，我不快乐，难道我不是你的小可爱吗
9366.刘玉娃子个婷过节呢，一个，找个说话的人都没有，造孽，可怜。。。哎。真心烦躁现在的生活。没有办法改变，接受吧！
9367.格_zi并没有那么多感慨情伤，单纯很好听[可爱]
9368.老皮呐但愿如此.
9369.熊极北polarbear相忘于江湖  不如相濡以沫[猪]
9370.叁月归回应不要变成敷衍
9371.老皮呐最大的幸福莫过于固执和深情得到回应♡.
9372.老皮呐我相信呐
9373.X-piyo你总是用你的不拒绝来回应我的不自知。
9374.昵称该取什么呢向来缘浅，奈何情深[爱心]，不管怎样，余生你是我的！
9375.洛半岁陈卓，我哥女朋友
9376.失足少女救星评论都是情种，人才啊
9377.逢场作戏ji评论里有多少人已经基本告别华语乐坛..？
9378.祭祀典向来心是看客心，奈何人是剧中人。
9379.就叫思南吧海底月不可碰，眼前人不可及
9380.丶还剩六年摸摸你！会有一个精神明亮的人找到你的！当年我小学可喜欢rh这个血型了[大哭]爱屋及乌哈哈哈哈
9381.湘_小宝网易评论区集齐了天下的情种
9382.祭祀典海上月是天上月，眼前人是心上人。
9383.世界怎么好都没你好特别关注的妳，我是懒得取消么？
9384.世界怎么好都没你好我记得很清楚了解你的一切开始的最早
二零一七九月九号表的白
妳说不要再说这，妳不咋弄
我一直坚持到二十五号吧
你有喜欢的人了，但是
你又不说。我又不是不会放弃
坚持了爱你很久很久
你的侧脸很美，真的美，非常的美
女神的妳。
9385.听说名字长牛逼我本已是关外人，却终难忘关中事。
9386.-飞丞我也是这样认为的  可能他瞎吧[大哭]
9387.三生三世陌没有结果的结束，你可以这么理解！
9388.丶还剩六年哈哈哈哈哈哈他可太惨了
9389.越难越爱_-王卫大傻逼。哈哈哈哈哈哈
9390.白鹭与流鑫合肥
9391.sole丶u同城？
9392.不会唱歌的JJPa去你在的城市
给你个未来
加油
9393.最酷的杨简单喜欢你，
三年，
十二个季节，
喜欢你[可爱]
9394.今天不喜欢你了真的你分享这首歌是怎样的心情 我循环听了好多遍啦 fffffff
9395.七月小秋我总是对你有莫名的情绪
如果你不理我我会不开心
9396.今天不喜欢你了真的那就加油 努力一下！不行的话 再想想办法！我现在跟他聊天 他回我一下我就可以开心好久了[流泪]至少他现在还没有女朋友！
9397.做你的小可爱好了我不知道要怎么告诉你 恩 就在昨晚放你走时哭的像个失去全世界的小朋友 你那么优秀要世界上最好的女孩子相配阿 我什么都没有 还有38天你说你忙到厌食 恩怪我什么都做不到我害怕自己没有能力和你站在一起我只能放开手了 我一点也没有那么强大 南华很好很近很远 你好就好了吧 我自己一个人也可以回家
9398.皆傲寒非我好想再回到那段日子里，回到那间教室，那样我就还可以在下午醒来，看见你坐在我旁边。我爬在桌子上看着你的侧脸，你也会转过头看着我的眼睛对我说：马上上课了，别睡了。
9399.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
9400.我是你的傻洛言啊我还记得你第一次叫我的名字，叫错的那一刻全班都开始笑，可是我却开心地想哭
9401.立青口俞这一辈子要错过多少才不会犯错而错过
9402.俞润崎我好想你啊.
9403.蒋小白阿别难过阿
9404.遗-憾_-“喜欢呀 是清风 是朝露 是脸颊红红 是千万万人里 再也装不下其他”
9405.TT-spring“ 我知道你暗恋我 我还知道你经常会偷偷的从侧脸偷看我 ”
9406.君如月moun现在一点半，我喜欢的人删除了我的QQ号。
他说他很累，他说他也为了我努力过，然后他发现他做不到。他不能，第一次的心动，第一次喜欢，第一次的思念，第一次的着急，第一次的为人着想，可是我发现好像并没有什么用。
所有都只是我的一厢情愿，所以我只能愿赌服输。
所以，所以，再见
9407.z怪化猫网易在 ，我也在。
没什么，是过不去的。
累了 早点休息 别想得太多了
最后还是得说句。 照顾好自己 。
9408.立农桥西又是生日，上次，我让你走了，这次，我放你走了，爱一个人太累。
如果在重来，我仍愿意在最美的时光遇见你，只是不愿再期待你的回眸，不愿再期待你的左肩在我的右脸，不愿意在期待你对我的一丝留恋，也不愿我的心为你而狂.
再见，你.
9409.血液里住著风歌名    我的右边你的左肩[憨笑]
9410.就不说给你我弄丢了一个男孩 以前不懂那句话 放弃一个人就像戒毒 到如今 我才知道 这句话是什么意思 刻在骨子里的痛
9411.魔王lovely我弄丢了一个女孩她叫胡晓宇，如果你认识她请告诉她我很想她很需要她
9412.perfunctory180429加油
9413.南风的欢170724我爱你~黄麒彬~我要和你生孩子~我知道你一直很重感情，你为了我付出了很多，为了手表和另一个男生打架，为了我顶撞父母，为了给我送礼物宁愿不吃饭，把好吃的给我吃~~你这么在意我的时候，我有点惊呆，有带着幸福，很甜蜜~我们那么久了，会闹，会好，我爱你，你说过要娶我的，不许耍赖@北风承欢170724
9414.青楼-总管有风大，
喧嚣。
风已停，
泪流。
9415.meimei_-好听
9416.物语殿转身离开，若你唤我，我会立刻停下；若你沉默，我会坚定的走开，因为我知道了身后没有人想要我留下。这时候我宁愿选择留给你一个背影，我懂得，狼狈不如失去，我不会迷失自我。
9417.问琛你的侧脸依旧好看，只是我的右边不是你的左肩。
  
   --------非原创，来自忘了id是什么的云友
9418.无聊倦旅1明明知道QQ上发来的信息是广告，但还忍不住去看，期待着她发来的信息，孤独是当你喜欢上了一个人带来的....
9419.老皮呐似的呢
9420.咪咪Miace喜欢
9421.程帆7只想给你看侧脸
9422.吃糖啦-那天下午特别特别静，外面的风很凉爽，就那样透过窗户，我问朋友说：“你听过《侧脸》吗？”她笑着说没有听过，他后面的男生抬起头笑着说：“好听，我听过。”     我承认，我当时真的超级超级惊喜，就连心跳  也在加速，就是在那么那么美好的黄昏。
9423.予与余語同城[可爱]
9424.一行写离别你又可知 为了能见到你一面 我制造了多少次偶遇 为了能和你说句话 我找了多少理由借口 看到你笑便心花怒放 即使你一次又一次的拒绝 我也仍抱有着最后一丝执念 因为喜欢你 “喜欢你” 但我还是希望你开心 所以没有疯狂 没有热烈 平淡无奇 默默喜欢 默默承受。
9425.Gx-c你可曾知道
在我遇见你之后
我所走的每一步
都是为了离你更近
9426.裘三儿永远喜欢wyy
9427.理智的女孩乱可爱曾经以为我要的是面包
原来我爱情和面包都不想要
9428.我是英杰吖i听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[爱心]
9429.新时代的摇滚少年在教室中坐在你的侧后面，就这样只是看见了侧脸，我却像看见了最美的事物挪不开了眼睛。
9430.紫-轩辕青锋认真看过一遍后，我不忍心再看一遍了。
9431.陳菲菲12138最近活的有点累
9432.殘心存世是的。接受吧
9433.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD唉！以前看了一半，最近又从头来看一遍！唉！！
9434.楊嘎嘎嘎嘎嘎今天她骗了我，这次没办法原谅她
9435.SYGLP找到你了。
9436.我是李李李李李李龙在高二时一个善良可爱的女孩让我知道了这句诗而在6年后我却才明白那句话后的感情，而对她我剩下的却是祝福 。对不起我真的不想说祝福的词
9437.紫-轩辕青锋你使我想起了雪中温华[哀伤]
9438.紫-轩辕青锋我不知道你为什么可以这么安静，我不明白，所以我在模仿你，后来我不知道我应该模仿谁了。
9439.桔九儿挣扎了两年，直到我看到你现任对你的爱意，我的世界才彻底崩塌，我才彻底死心。你过得再好，也不要让我知道了
9440.Leanne33还是喜欢你 唉
9441.Sophie咕噜噜抖音来的 小来哥那里来的嘻嘻
9442.总被占用呀暗恋的人都这样吧
9443.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD//不练剑了。
9444.野鹤AduLk希望如此
9445.一张白纸上的秋天我的灵角缺了一角，所以活泼可爱的小女孩会在一个人时想着你在哪里，你会想我吗，我不快乐，难道我不是你的小可爱吗
9446.刘玉娃子个婷过节呢，一个，找个说话的人都没有，造孽，可怜。。。哎。真心烦躁现在的生活。没有办法改变，接受吧！
9447.格_zi并没有那么多感慨情伤，单纯很好听[可爱]
9448.老皮呐但愿如此.
9449.熊极北polarbear相忘于江湖  不如相濡以沫[猪]
9450.叁月归回应不要变成敷衍
9451.老皮呐最大的幸福莫过于固执和深情得到回应♡.
9452.老皮呐我相信呐
9453.X-piyo你总是用你的不拒绝来回应我的不自知。
9454.昵称该取什么呢向来缘浅，奈何情深[爱心]，不管怎样，余生你是我的！
9455.洛半岁陈卓，我哥女朋友
9456.失足少女救星评论都是情种，人才啊
9457.逢场作戏ji评论里有多少人已经基本告别华语乐坛..？
9458.祭祀典向来心是看客心，奈何人是剧中人。
9459.就叫思南吧海底月不可碰，眼前人不可及
9460.丶还剩六年摸摸你！会有一个精神明亮的人找到你的！当年我小学可喜欢rh这个血型了[大哭]爱屋及乌哈哈哈哈
9461.湘_小宝网易评论区集齐了天下的情种
9462.祭祀典海上月是天上月，眼前人是心上人。
9463.世界怎么好都没你好特别关注的妳，我是懒得取消么？
9464.世界怎么好都没你好我记得很清楚了解你的一切开始的最早
二零一七九月九号表的白
妳说不要再说这，妳不咋弄
我一直坚持到二十五号吧
你有喜欢的人了，但是
你又不说。我又不是不会放弃
坚持了爱你很久很久
你的侧脸很美，真的美，非常的美
女神的妳。
9465.听说名字长牛逼我本已是关外人，却终难忘关中事。
9466.-飞丞我也是这样认为的  可能他瞎吧[大哭]
9467.三生三世陌没有结果的结束，你可以这么理解！
9468.丶还剩六年哈哈哈哈哈哈他可太惨了
9469.越难越爱_-王卫大傻逼。哈哈哈哈哈哈
9470.白鹭与流鑫合肥
9471.sole丶u同城？
9472.不会唱歌的JJPa去你在的城市
给你个未来
加油
9473.最酷的杨简单喜欢你，
三年，
十二个季节，
喜欢你[可爱]
9474.今天不喜欢你了真的你分享这首歌是怎样的心情 我循环听了好多遍啦 fffffff
9475.七月小秋我总是对你有莫名的情绪
如果你不理我我会不开心
9476.今天不喜欢你了真的那就加油 努力一下！不行的话 再想想办法！我现在跟他聊天 他回我一下我就可以开心好久了[流泪]至少他现在还没有女朋友！
9477.做你的小可爱好了我不知道要怎么告诉你 恩 就在昨晚放你走时哭的像个失去全世界的小朋友 你那么优秀要世界上最好的女孩子相配阿 我什么都没有 还有38天你说你忙到厌食 恩怪我什么都做不到我害怕自己没有能力和你站在一起我只能放开手了 我一点也没有那么强大 南华很好很近很远 你好就好了吧 我自己一个人也可以回家
9478.皆傲寒非我好想再回到那段日子里，回到那间教室，那样我就还可以在下午醒来，看见你坐在我旁边。我爬在桌子上看着你的侧脸，你也会转过头看着我的眼睛对我说：马上上课了，别睡了。
9479.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
9480.我是你的傻洛言啊我还记得你第一次叫我的名字，叫错的那一刻全班都开始笑，可是我却开心地想哭
9481.嵩蒽爸爸无疾而终啥意思
9482.枯萎点半香花你喜欢的那个他不一定有多好看，而且你觉得他对你笑的时候整个世界都亮了。曾经想过和他的永远都终止在了那个夏天。愿你深爱的那个少年愈来愈好
9483.我家有座动物园小朋友的难过，是那种躲在角落里怄气，死倔着不肯低头，一边哭一边说：“没关系，你去喜欢别的小朋友叭，以后都不用管我了，我不会再给你添麻烦了。”说完还要支起耳朵听动静，心里很忐忑，然后继续嘴硬。其实是想要被抱起来顺毛，被亲亲，被承诺，然后哄着一起睡觉觉。@你
9484.像个孩子的你我很喜欢对你的喜欢无处安放，既然已经拒绝，那就该放弃[大哭][大哭]
9485.朱阿朱zhu从未拥有你一次  却失去你千万次
9486.我叫什么好emm月亮很亮。
亮也没用，没用也亮。
我喜欢你。
喜欢也没用，没用也喜欢。
[爱心]
9487.棠绒假装自己从来没认识过你，假装你从来没在我世界中出现过
9488.朱阿朱zhu就像今天  我明知道你不喜欢我 我偏还要在微信QQ上分享这首歌 以为你会点进来听 然后看我翻评论 然后告诉我你喜欢我 之前的拒绝是为了现在的永远 看吧 还是那么傻
9489.朱阿朱zhu我真的还喜欢你  特别特别特别特别特别特别特别特别 可是我真的怂了 即使我的心里脑海里都是你 我知道你都不会再回头了 毕竟我哪点好能配得上你
9490.在机场_表白尚语贤
9491.Oreochoc-听了三天 听的我心痛
9492.B珊珊觉得自己讨厌，都说了要忘了你的，但到现在还是能记得和你在一起的点点点点，
还是想你
9493.囚鱼蓝水好想你好想你好想你，却不知道怎么开口也不知道拿什么理由再见你，想打扰却不敢，想你幸福却又不那么幸福，你会偶尔想起我么
9494.Bella雅一个失恋的人倔强的假洒脱
9495.且歌e且行你知道吗？自从你离开以后，我所有对异性喜欢亦或讨厌的标准，全部来自你
9496.江厌离cherub陈卓 我走了 你要好.
9497.将暮i离开是很长的决定...
9498.酸奶万岁广东人报道啊哈哈哈哈
9499.小果170921最后还是说了再见。
9500.清风烈酒烈酒清风我终于也成为了有故事的人。
9501.程帆7只想给你看侧脸
9502.吃糖啦-那天下午特别特别静，外面的风很凉爽，就那样透过窗户，我问朋友说：“你听过《侧脸》吗？”她笑着说没有听过，他后面的男生抬起头笑着说：“好听，我听过。”     我承认，我当时真的超级超级惊喜，就连心跳  也在加速，就是在那么那么美好的黄昏。
9503.予与余語同城[可爱]
9504.一行写离别你又可知 为了能见到你一面 我制造了多少次偶遇 为了能和你说句话 我找了多少理由借口 看到你笑便心花怒放 即使你一次又一次的拒绝 我也仍抱有着最后一丝执念 因为喜欢你 “喜欢你” 但我还是希望你开心 所以没有疯狂 没有热烈 平淡无奇 默默喜欢 默默承受。
9505.Gx-c你可曾知道
在我遇见你之后
我所走的每一步
都是为了离你更近
9506.裘三儿永远喜欢wyy
9507.理智的女孩乱可爱曾经以为我要的是面包
原来我爱情和面包都不想要
9508.我是英杰吖i听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[爱心]
9509.新时代的摇滚少年在教室中坐在你的侧后面，就这样只是看见了侧脸，我却像看见了最美的事物挪不开了眼睛。
9510.紫-轩辕青锋认真看过一遍后，我不忍心再看一遍了。
9511.陳菲菲12138最近活的有点累
9512.殘心存世是的。接受吧
9513.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD唉！以前看了一半，最近又从头来看一遍！唉！！
9514.楊嘎嘎嘎嘎嘎今天她骗了我，这次没办法原谅她
9515.SYGLP找到你了。
9516.我是李李李李李李龙在高二时一个善良可爱的女孩让我知道了这句诗而在6年后我却才明白那句话后的感情，而对她我剩下的却是祝福 。对不起我真的不想说祝福的词
9517.紫-轩辕青锋你使我想起了雪中温华[哀伤]
9518.紫-轩辕青锋我不知道你为什么可以这么安静，我不明白，所以我在模仿你，后来我不知道我应该模仿谁了。
9519.桔九儿挣扎了两年，直到我看到你现任对你的爱意，我的世界才彻底崩塌，我才彻底死心。你过得再好，也不要让我知道了
9520.Leanne33还是喜欢你 唉
9521.Sophie咕噜噜抖音来的 小来哥那里来的嘻嘻
9522.总被占用呀暗恋的人都这样吧
9523.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD//不练剑了。
9524.野鹤AduLk希望如此
9525.一张白纸上的秋天我的灵角缺了一角，所以活泼可爱的小女孩会在一个人时想着你在哪里，你会想我吗，我不快乐，难道我不是你的小可爱吗
9526.刘玉娃子个婷过节呢，一个，找个说话的人都没有，造孽，可怜。。。哎。真心烦躁现在的生活。没有办法改变，接受吧！
9527.格_zi并没有那么多感慨情伤，单纯很好听[可爱]
9528.老皮呐但愿如此.
9529.熊极北polarbear相忘于江湖  不如相濡以沫[猪]
9530.叁月归回应不要变成敷衍
9531.老皮呐最大的幸福莫过于固执和深情得到回应♡.
9532.老皮呐我相信呐
9533.X-piyo你总是用你的不拒绝来回应我的不自知。
9534.昵称该取什么呢向来缘浅，奈何情深[爱心]，不管怎样，余生你是我的！
9535.洛半岁陈卓，我哥女朋友
9536.失足少女救星评论都是情种，人才啊
9537.逢场作戏ji评论里有多少人已经基本告别华语乐坛..？
9538.祭祀典向来心是看客心，奈何人是剧中人。
9539.就叫思南吧海底月不可碰，眼前人不可及
9540.丶还剩六年摸摸你！会有一个精神明亮的人找到你的！当年我小学可喜欢rh这个血型了[大哭]爱屋及乌哈哈哈哈
9541.湘_小宝网易评论区集齐了天下的情种
9542.祭祀典海上月是天上月，眼前人是心上人。
9543.世界怎么好都没你好特别关注的妳，我是懒得取消么？
9544.世界怎么好都没你好我记得很清楚了解你的一切开始的最早
二零一七九月九号表的白
妳说不要再说这，妳不咋弄
我一直坚持到二十五号吧
你有喜欢的人了，但是
你又不说。我又不是不会放弃
坚持了爱你很久很久
你的侧脸很美，真的美，非常的美
女神的妳。
9545.听说名字长牛逼我本已是关外人，却终难忘关中事。
9546.-飞丞我也是这样认为的  可能他瞎吧[大哭]
9547.三生三世陌没有结果的结束，你可以这么理解！
9548.丶还剩六年哈哈哈哈哈哈他可太惨了
9549.越难越爱_-王卫大傻逼。哈哈哈哈哈哈
9550.白鹭与流鑫合肥
9551.sole丶u同城？
9552.不会唱歌的JJPa去你在的城市
给你个未来
加油
9553.最酷的杨简单喜欢你，
三年，
十二个季节，
喜欢你[可爱]
9554.今天不喜欢你了真的你分享这首歌是怎样的心情 我循环听了好多遍啦 fffffff
9555.七月小秋我总是对你有莫名的情绪
如果你不理我我会不开心
9556.今天不喜欢你了真的那就加油 努力一下！不行的话 再想想办法！我现在跟他聊天 他回我一下我就可以开心好久了[流泪]至少他现在还没有女朋友！
9557.做你的小可爱好了我不知道要怎么告诉你 恩 就在昨晚放你走时哭的像个失去全世界的小朋友 你那么优秀要世界上最好的女孩子相配阿 我什么都没有 还有38天你说你忙到厌食 恩怪我什么都做不到我害怕自己没有能力和你站在一起我只能放开手了 我一点也没有那么强大 南华很好很近很远 你好就好了吧 我自己一个人也可以回家
9558.皆傲寒非我好想再回到那段日子里，回到那间教室，那样我就还可以在下午醒来，看见你坐在我旁边。我爬在桌子上看着你的侧脸，你也会转过头看着我的眼睛对我说：马上上课了，别睡了。
9559.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
9560.我是你的傻洛言啊我还记得你第一次叫我的名字，叫错的那一刻全班都开始笑，可是我却开心地想哭
9561.嵩蒽爸爸无疾而终啥意思
9562.枯萎点半香花你喜欢的那个他不一定有多好看，而且你觉得他对你笑的时候整个世界都亮了。曾经想过和他的永远都终止在了那个夏天。愿你深爱的那个少年愈来愈好
9563.我家有座动物园小朋友的难过，是那种躲在角落里怄气，死倔着不肯低头，一边哭一边说：“没关系，你去喜欢别的小朋友叭，以后都不用管我了，我不会再给你添麻烦了。”说完还要支起耳朵听动静，心里很忐忑，然后继续嘴硬。其实是想要被抱起来顺毛，被亲亲，被承诺，然后哄着一起睡觉觉。@你
9564.像个孩子的你我很喜欢对你的喜欢无处安放，既然已经拒绝，那就该放弃[大哭][大哭]
9565.朱阿朱zhu从未拥有你一次  却失去你千万次
9566.我叫什么好emm月亮很亮。
亮也没用，没用也亮。
我喜欢你。
喜欢也没用，没用也喜欢。
[爱心]
9567.棠绒假装自己从来没认识过你，假装你从来没在我世界中出现过
9568.朱阿朱zhu就像今天  我明知道你不喜欢我 我偏还要在微信QQ上分享这首歌 以为你会点进来听 然后看我翻评论 然后告诉我你喜欢我 之前的拒绝是为了现在的永远 看吧 还是那么傻
9569.朱阿朱zhu我真的还喜欢你  特别特别特别特别特别特别特别特别 可是我真的怂了 即使我的心里脑海里都是你 我知道你都不会再回头了 毕竟我哪点好能配得上你
9570.在机场_表白尚语贤
9571.Oreochoc-听了三天 听的我心痛
9572.B珊珊觉得自己讨厌，都说了要忘了你的，但到现在还是能记得和你在一起的点点点点，
还是想你
9573.囚鱼蓝水好想你好想你好想你，却不知道怎么开口也不知道拿什么理由再见你，想打扰却不敢，想你幸福却又不那么幸福，你会偶尔想起我么
9574.Bella雅一个失恋的人倔强的假洒脱
9575.且歌e且行你知道吗？自从你离开以后，我所有对异性喜欢亦或讨厌的标准，全部来自你
9576.江厌离cherub陈卓 我走了 你要好.
9577.将暮i离开是很长的决定...
9578.酸奶万岁广东人报道啊哈哈哈哈
9579.小果170921最后还是说了再见。
9580.清风烈酒烈酒清风我终于也成为了有故事的人。
9581.我偶像李健我喜欢你的全部，喜欢你叫我时拖着长长的尾音，好想每时每刻都抱着你
9582.嗷嗷嗷你好好想想你对我来说 是特别的
9583.稻草人的忧伤丶觉得会火~……我想站个前排。
9584.ccccccheat哈哈哈突然想到普通话不标准的人说：“于果（如果）说...”
9585.后来170706别任性
9586.浩然向着光亮那方你微笑的侧脸，一见美到心甜
9587.一生热爱难回头哟好听的歌我真不想让太多人知道，不愿意让它烂大街，我知道大家都会理解我的自私[哀伤]
9588.归处2307与你在一起的时光，只有美好存与脑海。
9589.Staubm山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
9590.Floatingdream170628是不是心中没有挂念，没有喜欢的人，'才最潇洒。
9591.酒与浪人丷你微笑的侧脸，让我入迷了好久。
9592.B-urs爱你的是去年的我，去年的我爱的是去年的你，敬重
9593.冇蔡怎么那么像烟火里的尘埃?
9594._7Ann很奔溃的晚上 是这首歌救了我
9595.我和猫与你我喜欢你
马励兴
但愿你别看见我所有喜欢的歌里的任何一条我的评论
我怕 你会害怕我爱的太过热烈，疯狂
9596.zx多最适合你的人一定不要做恋人，
9597.可以随便记住我今天的我还是喜欢你的  虽然说不会因为你去改变
但是实际都是愿意为你去改变 去适应你的直男
我还是相信有爱情这个东西存在  我喜欢你 你喜欢我 愿梦想和你都不被辜负
9598.zjc2518682096大概已经知道该干嘛了[爱心]晚安小姐姐
9599.真姜子牙波多野结衣？
9600.说谎的长鼻子想摸摸你的头发，
手停在半空中，
记起你并不爱我
9601.Sophie咕噜噜抖音来的 小来哥那里来的嘻嘻
9602.总被占用呀暗恋的人都这样吧
9603.莱昂纳多_爱德华_赤霞_LD//不练剑了。
9604.野鹤AduLk希望如此
9605.一张白纸上的秋天我的灵角缺了一角，所以活泼可爱的小女孩会在一个人时想着你在哪里，你会想我吗，我不快乐，难道我不是你的小可爱吗
9606.刘玉娃子个婷过节呢，一个，找个说话的人都没有，造孽，可怜。。。哎。真心烦躁现在的生活。没有办法改变，接受吧！
9607.格_zi并没有那么多感慨情伤，单纯很好听[可爱]
9608.老皮呐但愿如此.
9609.熊极北polarbear相忘于江湖  不如相濡以沫[猪]
9610.叁月归回应不要变成敷衍
9611.老皮呐最大的幸福莫过于固执和深情得到回应♡.
9612.老皮呐我相信呐
9613.X-piyo你总是用你的不拒绝来回应我的不自知。
9614.昵称该取什么呢向来缘浅，奈何情深[爱心]，不管怎样，余生你是我的！
9615.洛半岁陈卓，我哥女朋友
9616.失足少女救星评论都是情种，人才啊
9617.逢场作戏ji评论里有多少人已经基本告别华语乐坛..？
9618.祭祀典向来心是看客心，奈何人是剧中人。
9619.就叫思南吧海底月不可碰，眼前人不可及
9620.丶还剩六年摸摸你！会有一个精神明亮的人找到你的！当年我小学可喜欢rh这个血型了[大哭]爱屋及乌哈哈哈哈
9621.湘_小宝网易评论区集齐了天下的情种
9622.祭祀典海上月是天上月，眼前人是心上人。
9623.世界怎么好都没你好特别关注的妳，我是懒得取消么？
9624.世界怎么好都没你好我记得很清楚了解你的一切开始的最早
二零一七九月九号表的白
妳说不要再说这，妳不咋弄
我一直坚持到二十五号吧
你有喜欢的人了，但是
你又不说。我又不是不会放弃
坚持了爱你很久很久
你的侧脸很美，真的美，非常的美
女神的妳。
9625.听说名字长牛逼我本已是关外人，却终难忘关中事。
9626.-飞丞我也是这样认为的  可能他瞎吧[大哭]
9627.三生三世陌没有结果的结束，你可以这么理解！
9628.丶还剩六年哈哈哈哈哈哈他可太惨了
9629.越难越爱_-王卫大傻逼。哈哈哈哈哈哈
9630.白鹭与流鑫合肥
9631.sole丶u同城？
9632.不会唱歌的JJPa去你在的城市
给你个未来
加油
9633.最酷的杨简单喜欢你，
三年，
十二个季节，
喜欢你[可爱]
9634.今天不喜欢你了真的你分享这首歌是怎样的心情 我循环听了好多遍啦 fffffff
9635.七月小秋我总是对你有莫名的情绪
如果你不理我我会不开心
9636.今天不喜欢你了真的那就加油 努力一下！不行的话 再想想办法！我现在跟他聊天 他回我一下我就可以开心好久了[流泪]至少他现在还没有女朋友！
9637.做你的小可爱好了我不知道要怎么告诉你 恩 就在昨晚放你走时哭的像个失去全世界的小朋友 你那么优秀要世界上最好的女孩子相配阿 我什么都没有 还有38天你说你忙到厌食 恩怪我什么都做不到我害怕自己没有能力和你站在一起我只能放开手了 我一点也没有那么强大 南华很好很近很远 你好就好了吧 我自己一个人也可以回家
9638.皆傲寒非我好想再回到那段日子里，回到那间教室，那样我就还可以在下午醒来，看见你坐在我旁边。我爬在桌子上看着你的侧脸，你也会转过头看着我的眼睛对我说：马上上课了，别睡了。
9639.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
9640.我是你的傻洛言啊我还记得你第一次叫我的名字，叫错的那一刻全班都开始笑，可是我却开心地想哭
9641.嵩蒽爸爸无疾而终啥意思
9642.枯萎点半香花你喜欢的那个他不一定有多好看，而且你觉得他对你笑的时候整个世界都亮了。曾经想过和他的永远都终止在了那个夏天。愿你深爱的那个少年愈来愈好
9643.我家有座动物园小朋友的难过，是那种躲在角落里怄气，死倔着不肯低头，一边哭一边说：“没关系，你去喜欢别的小朋友叭，以后都不用管我了，我不会再给你添麻烦了。”说完还要支起耳朵听动静，心里很忐忑，然后继续嘴硬。其实是想要被抱起来顺毛，被亲亲，被承诺，然后哄着一起睡觉觉。@你
9644.像个孩子的你我很喜欢对你的喜欢无处安放，既然已经拒绝，那就该放弃[大哭][大哭]
9645.朱阿朱zhu从未拥有你一次  却失去你千万次
9646.我叫什么好emm月亮很亮。
亮也没用，没用也亮。
我喜欢你。
喜欢也没用，没用也喜欢。
[爱心]
9647.棠绒假装自己从来没认识过你，假装你从来没在我世界中出现过
9648.朱阿朱zhu就像今天  我明知道你不喜欢我 我偏还要在微信QQ上分享这首歌 以为你会点进来听 然后看我翻评论 然后告诉我你喜欢我 之前的拒绝是为了现在的永远 看吧 还是那么傻
9649.朱阿朱zhu我真的还喜欢你  特别特别特别特别特别特别特别特别 可是我真的怂了 即使我的心里脑海里都是你 我知道你都不会再回头了 毕竟我哪点好能配得上你
9650.在机场_表白尚语贤
9651.Oreochoc-听了三天 听的我心痛
9652.B珊珊觉得自己讨厌，都说了要忘了你的，但到现在还是能记得和你在一起的点点点点，
还是想你
9653.囚鱼蓝水好想你好想你好想你，却不知道怎么开口也不知道拿什么理由再见你，想打扰却不敢，想你幸福却又不那么幸福，你会偶尔想起我么
9654.Bella雅一个失恋的人倔强的假洒脱
9655.且歌e且行你知道吗？自从你离开以后，我所有对异性喜欢亦或讨厌的标准，全部来自你
9656.江厌离cherub陈卓 我走了 你要好.
9657.将暮i离开是很长的决定...
9658.酸奶万岁广东人报道啊哈哈哈哈
9659.小果170921最后还是说了再见。
9660.清风烈酒烈酒清风我终于也成为了有故事的人。
9661.我偶像李健我喜欢你的全部，喜欢你叫我时拖着长长的尾音，好想每时每刻都抱着你
9662.嗷嗷嗷你好好想想你对我来说 是特别的
9663.稻草人的忧伤丶觉得会火~……我想站个前排。
9664.ccccccheat哈哈哈突然想到普通话不标准的人说：“于果（如果）说...”
9665.后来170706别任性
9666.浩然向着光亮那方你微笑的侧脸，一见美到心甜
9667.一生热爱难回头哟好听的歌我真不想让太多人知道，不愿意让它烂大街，我知道大家都会理解我的自私[哀伤]
9668.归处2307与你在一起的时光，只有美好存与脑海。
9669.Staubm山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
9670.Floatingdream170628是不是心中没有挂念，没有喜欢的人，'才最潇洒。
9671.酒与浪人丷你微笑的侧脸，让我入迷了好久。
9672.B-urs爱你的是去年的我，去年的我爱的是去年的你，敬重
9673.冇蔡怎么那么像烟火里的尘埃?
9674._7Ann很奔溃的晚上 是这首歌救了我
9675.我和猫与你我喜欢你
马励兴
但愿你别看见我所有喜欢的歌里的任何一条我的评论
我怕 你会害怕我爱的太过热烈，疯狂
9676.zx多最适合你的人一定不要做恋人，
9677.可以随便记住我今天的我还是喜欢你的  虽然说不会因为你去改变
但是实际都是愿意为你去改变 去适应你的直男
我还是相信有爱情这个东西存在  我喜欢你 你喜欢我 愿梦想和你都不被辜负
9678.zjc2518682096大概已经知道该干嘛了[爱心]晚安小姐姐
9679.真姜子牙波多野结衣？
9680.说谎的长鼻子想摸摸你的头发，
手停在半空中，
记起你并不爱我
9681.z怪化猫嗨 。早点休息，熬夜对身体不好。 晚安陌生人。
9682.低头做人5842你相信吗！侧面永远不比正脸好看，但永远比正脸真实。
9683.够近我不想阿
9684.我的中文名倒过来念是我的英文名@傻妞Abby
9685.薇薇欧尼外不要在半夜醒来看微信
明明很累却还坚持回复
9686.薇薇欧尼外不想让自己难过了
9687.鳄梨酱耶进退两难🌛
9688.u付出代价今天分手了，在一起才一个月，只牵过手，说分手的也是我，有点想哭，真的是好不争气呢，哈哈哈
9689.你的血腥味L-　
明天冰雪封山的时候 我也光着双脚 站在你翻山越岭的尽头 正当年少 晚安
　
9690.鳕栎_cinny这个声音有点像彩虹计划的雷雨心
9691.泰抽的果大达好听
9692.沐寂离1996-5377 感谢日推 同样推到这首歌可以加好友吗 因为你的品位已经到了极致
9693.七晓瑾你所能做的，不应该是抱怨，或是和他人诉说，而是要学会长大。
9694.梧桐树上的狐狸因为我爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重、污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，自怜，绝望；我的心又这样脆弱不堪。我自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是把你也拖进来，却希望你救我。
9695.Mr凌厉有次，有个人问我：“你跟她有火花吗？”我背起背包，冷笑了声，说道：“以前有。”他站在原地看着我走远
9696.木子姐姐喔有时候真的觉得很累
什么都不属于我
什么都抓不住
9697.无聊倦旅1孤独与酒同在
9698.balalasang我喜欢你，可是我不敢靠太近，我怕你知道我喜欢你，然后我们就再也不能联系了。所以我把它藏在心底，不让任何人发现，你玩哪个游戏我也偷偷去玩，你听什么歌我也去听，你一点赞我的朋友圈我就可以开心一整天。。。即使现在遇到喜欢我的人，我还是没办法放弃喜欢你。
9699.祈ins走过了同样的岁月，却错过了不该错过的一切。
9700.天凉行房说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。
9701.湘_小宝网易评论区集齐了天下的情种
9702.祭祀典海上月是天上月，眼前人是心上人。
9703.世界怎么好都没你好特别关注的妳，我是懒得取消么？
9704.世界怎么好都没你好我记得很清楚了解你的一切开始的最早
二零一七九月九号表的白
妳说不要再说这，妳不咋弄
我一直坚持到二十五号吧
你有喜欢的人了，但是
你又不说。我又不是不会放弃
坚持了爱你很久很久
你的侧脸很美，真的美，非常的美
女神的妳。
9705.听说名字长牛逼我本已是关外人，却终难忘关中事。
9706.-飞丞我也是这样认为的  可能他瞎吧[大哭]
9707.三生三世陌没有结果的结束，你可以这么理解！
9708.丶还剩六年哈哈哈哈哈哈他可太惨了
9709.越难越爱_-王卫大傻逼。哈哈哈哈哈哈
9710.白鹭与流鑫合肥
9711.sole丶u同城？
9712.不会唱歌的JJPa去你在的城市
给你个未来
加油
9713.最酷的杨简单喜欢你，
三年，
十二个季节，
喜欢你[可爱]
9714.今天不喜欢你了真的你分享这首歌是怎样的心情 我循环听了好多遍啦 fffffff
9715.七月小秋我总是对你有莫名的情绪
如果你不理我我会不开心
9716.今天不喜欢你了真的那就加油 努力一下！不行的话 再想想办法！我现在跟他聊天 他回我一下我就可以开心好久了[流泪]至少他现在还没有女朋友！
9717.做你的小可爱好了我不知道要怎么告诉你 恩 就在昨晚放你走时哭的像个失去全世界的小朋友 你那么优秀要世界上最好的女孩子相配阿 我什么都没有 还有38天你说你忙到厌食 恩怪我什么都做不到我害怕自己没有能力和你站在一起我只能放开手了 我一点也没有那么强大 南华很好很近很远 你好就好了吧 我自己一个人也可以回家
9718.皆傲寒非我好想再回到那段日子里，回到那间教室，那样我就还可以在下午醒来，看见你坐在我旁边。我爬在桌子上看着你的侧脸，你也会转过头看着我的眼睛对我说：马上上课了，别睡了。
9719.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
9720.我是你的傻洛言啊我还记得你第一次叫我的名字，叫错的那一刻全班都开始笑，可是我却开心地想哭
9721.嵩蒽爸爸无疾而终啥意思
9722.枯萎点半香花你喜欢的那个他不一定有多好看，而且你觉得他对你笑的时候整个世界都亮了。曾经想过和他的永远都终止在了那个夏天。愿你深爱的那个少年愈来愈好
9723.我家有座动物园小朋友的难过，是那种躲在角落里怄气，死倔着不肯低头，一边哭一边说：“没关系，你去喜欢别的小朋友叭，以后都不用管我了，我不会再给你添麻烦了。”说完还要支起耳朵听动静，心里很忐忑，然后继续嘴硬。其实是想要被抱起来顺毛，被亲亲，被承诺，然后哄着一起睡觉觉。@你
9724.像个孩子的你我很喜欢对你的喜欢无处安放，既然已经拒绝，那就该放弃[大哭][大哭]
9725.朱阿朱zhu从未拥有你一次  却失去你千万次
9726.我叫什么好emm月亮很亮。
亮也没用，没用也亮。
我喜欢你。
喜欢也没用，没用也喜欢。
[爱心]
9727.棠绒假装自己从来没认识过你，假装你从来没在我世界中出现过
9728.朱阿朱zhu就像今天  我明知道你不喜欢我 我偏还要在微信QQ上分享这首歌 以为你会点进来听 然后看我翻评论 然后告诉我你喜欢我 之前的拒绝是为了现在的永远 看吧 还是那么傻
9729.朱阿朱zhu我真的还喜欢你  特别特别特别特别特别特别特别特别 可是我真的怂了 即使我的心里脑海里都是你 我知道你都不会再回头了 毕竟我哪点好能配得上你
9730.在机场_表白尚语贤
9731.Oreochoc-听了三天 听的我心痛
9732.B珊珊觉得自己讨厌，都说了要忘了你的，但到现在还是能记得和你在一起的点点点点，
还是想你
9733.囚鱼蓝水好想你好想你好想你，却不知道怎么开口也不知道拿什么理由再见你，想打扰却不敢，想你幸福却又不那么幸福，你会偶尔想起我么
9734.Bella雅一个失恋的人倔强的假洒脱
9735.且歌e且行你知道吗？自从你离开以后，我所有对异性喜欢亦或讨厌的标准，全部来自你
9736.江厌离cherub陈卓 我走了 你要好.
9737.将暮i离开是很长的决定...
9738.酸奶万岁广东人报道啊哈哈哈哈
9739.小果170921最后还是说了再见。
9740.清风烈酒烈酒清风我终于也成为了有故事的人。
9741.我偶像李健我喜欢你的全部，喜欢你叫我时拖着长长的尾音，好想每时每刻都抱着你
9742.嗷嗷嗷你好好想想你对我来说 是特别的
9743.稻草人的忧伤丶觉得会火~……我想站个前排。
9744.ccccccheat哈哈哈突然想到普通话不标准的人说：“于果（如果）说...”
9745.后来170706别任性
9746.浩然向着光亮那方你微笑的侧脸，一见美到心甜
9747.一生热爱难回头哟好听的歌我真不想让太多人知道，不愿意让它烂大街，我知道大家都会理解我的自私[哀伤]
9748.归处2307与你在一起的时光，只有美好存与脑海。
9749.Staubm山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
9750.Floatingdream170628是不是心中没有挂念，没有喜欢的人，'才最潇洒。
9751.酒与浪人丷你微笑的侧脸，让我入迷了好久。
9752.B-urs爱你的是去年的我，去年的我爱的是去年的你，敬重
9753.冇蔡怎么那么像烟火里的尘埃?
9754._7Ann很奔溃的晚上 是这首歌救了我
9755.我和猫与你我喜欢你
马励兴
但愿你别看见我所有喜欢的歌里的任何一条我的评论
我怕 你会害怕我爱的太过热烈，疯狂
9756.zx多最适合你的人一定不要做恋人，
9757.可以随便记住我今天的我还是喜欢你的  虽然说不会因为你去改变
但是实际都是愿意为你去改变 去适应你的直男
我还是相信有爱情这个东西存在  我喜欢你 你喜欢我 愿梦想和你都不被辜负
9758.zjc2518682096大概已经知道该干嘛了[爱心]晚安小姐姐
9759.真姜子牙波多野结衣？
9760.说谎的长鼻子想摸摸你的头发，
手停在半空中，
记起你并不爱我
9761.z怪化猫嗨 。早点休息，熬夜对身体不好。 晚安陌生人。
9762.低头做人5842你相信吗！侧面永远不比正脸好看，但永远比正脸真实。
9763.够近我不想阿
9764.我的中文名倒过来念是我的英文名@傻妞Abby
9765.薇薇欧尼外不要在半夜醒来看微信
明明很累却还坚持回复
9766.薇薇欧尼外不想让自己难过了
9767.鳄梨酱耶进退两难🌛
9768.u付出代价今天分手了，在一起才一个月，只牵过手，说分手的也是我，有点想哭，真的是好不争气呢，哈哈哈
9769.你的血腥味L-　
明天冰雪封山的时候 我也光着双脚 站在你翻山越岭的尽头 正当年少 晚安
　
9770.鳕栎_cinny这个声音有点像彩虹计划的雷雨心
9771.泰抽的果大达好听
9772.沐寂离1996-5377 感谢日推 同样推到这首歌可以加好友吗 因为你的品位已经到了极致
9773.七晓瑾你所能做的，不应该是抱怨，或是和他人诉说，而是要学会长大。
9774.梧桐树上的狐狸因为我爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重、污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，自怜，绝望；我的心又这样脆弱不堪。我自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是把你也拖进来，却希望你救我。
9775.Mr凌厉有次，有个人问我：“你跟她有火花吗？”我背起背包，冷笑了声，说道：“以前有。”他站在原地看着我走远
9776.木子姐姐喔有时候真的觉得很累
什么都不属于我
什么都抓不住
9777.无聊倦旅1孤独与酒同在
9778.balalasang我喜欢你，可是我不敢靠太近，我怕你知道我喜欢你，然后我们就再也不能联系了。所以我把它藏在心底，不让任何人发现，你玩哪个游戏我也偷偷去玩，你听什么歌我也去听，你一点赞我的朋友圈我就可以开心一整天。。。即使现在遇到喜欢我的人，我还是没办法放弃喜欢你。
9779.祈ins走过了同样的岁月，却错过了不该错过的一切。
9780.天凉行房说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。
9781.十六十六十七了同款祝福
9782.脆皮梨如果不能像从前，我就主动放弃
9783.Demon2331初一的话年纪有点小，还是让她好好念书吧。祝君好～
9784.B-TDCQ太多的失望让人忘记如何去爱一个人，还是会骗自己，嗯，我过得很好
9785.ifistar还记得之前的时候只有几十条评论，果然好歌就是这样
9786.吴亦凡不回国苏轼不改名是真的喜欢也是真的想放弃
9787.積德行善-放在包里两年的照片终于烧了 你过得再好我也压根不想知道
9788.夕阳沐歌“山有木兮木有枝，君悦君兮君不知。”
我记得好像是写同性之间的爱，后来            成为表白用的经典情诗[可爱]
9789.帐号已注销打扰了 对不起[钟情]
9790.小手冰凉噜噜啦听出了孙燕姿的感觉
9791.仙度瑞拉1708:嘿，我可能还喜欢你呢
:不要让我们连朋友都做不成
:对不起
9792.19MoonMoon所有的故事都如出一辙[可爱]
9793.冬花夏雪糕如期而至，如是而已
9794.鰤訫呵呵
9795.林魅儿啊你不动声色的侧脸
教会我笑着等待明天
9796.HolWear"退让
带来的基本都是得寸进尺
别妄想能换来什么尊重和心疼" ​​​
9797.zbibgbing好像放下了一块压着自己很痛很重石头，然后就轻松了
9798.宝儿哟1709因为我不单身[可爱]
9799.情的栖息地是真的好听[爱心]可惜我没故事[流感]
9800.梦枫叶林为什么 [爱心]
9801.嵩蒽爸爸无疾而终啥意思
9802.枯萎点半香花你喜欢的那个他不一定有多好看，而且你觉得他对你笑的时候整个世界都亮了。曾经想过和他的永远都终止在了那个夏天。愿你深爱的那个少年愈来愈好
9803.我家有座动物园小朋友的难过，是那种躲在角落里怄气，死倔着不肯低头，一边哭一边说：“没关系，你去喜欢别的小朋友叭，以后都不用管我了，我不会再给你添麻烦了。”说完还要支起耳朵听动静，心里很忐忑，然后继续嘴硬。其实是想要被抱起来顺毛，被亲亲，被承诺，然后哄着一起睡觉觉。@你
9804.像个孩子的你我很喜欢对你的喜欢无处安放，既然已经拒绝，那就该放弃[大哭][大哭]
9805.朱阿朱zhu从未拥有你一次  却失去你千万次
9806.我叫什么好emm月亮很亮。
亮也没用，没用也亮。
我喜欢你。
喜欢也没用，没用也喜欢。
[爱心]
9807.棠绒假装自己从来没认识过你，假装你从来没在我世界中出现过
9808.朱阿朱zhu就像今天  我明知道你不喜欢我 我偏还要在微信QQ上分享这首歌 以为你会点进来听 然后看我翻评论 然后告诉我你喜欢我 之前的拒绝是为了现在的永远 看吧 还是那么傻
9809.朱阿朱zhu我真的还喜欢你  特别特别特别特别特别特别特别特别 可是我真的怂了 即使我的心里脑海里都是你 我知道你都不会再回头了 毕竟我哪点好能配得上你
9810.在机场_表白尚语贤
9811.Oreochoc-听了三天 听的我心痛
9812.B珊珊觉得自己讨厌，都说了要忘了你的，但到现在还是能记得和你在一起的点点点点，
还是想你
9813.囚鱼蓝水好想你好想你好想你，却不知道怎么开口也不知道拿什么理由再见你，想打扰却不敢，想你幸福却又不那么幸福，你会偶尔想起我么
9814.Bella雅一个失恋的人倔强的假洒脱
9815.且歌e且行你知道吗？自从你离开以后，我所有对异性喜欢亦或讨厌的标准，全部来自你
9816.江厌离cherub陈卓 我走了 你要好.
9817.将暮i离开是很长的决定...
9818.酸奶万岁广东人报道啊哈哈哈哈
9819.小果170921最后还是说了再见。
9820.清风烈酒烈酒清风我终于也成为了有故事的人。
9821.我偶像李健我喜欢你的全部，喜欢你叫我时拖着长长的尾音，好想每时每刻都抱着你
9822.嗷嗷嗷你好好想想你对我来说 是特别的
9823.稻草人的忧伤丶觉得会火~……我想站个前排。
9824.ccccccheat哈哈哈突然想到普通话不标准的人说：“于果（如果）说...”
9825.后来170706别任性
9826.浩然向着光亮那方你微笑的侧脸，一见美到心甜
9827.一生热爱难回头哟好听的歌我真不想让太多人知道，不愿意让它烂大街，我知道大家都会理解我的自私[哀伤]
9828.归处2307与你在一起的时光，只有美好存与脑海。
9829.Staubm山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
9830.Floatingdream170628是不是心中没有挂念，没有喜欢的人，'才最潇洒。
9831.酒与浪人丷你微笑的侧脸，让我入迷了好久。
9832.B-urs爱你的是去年的我，去年的我爱的是去年的你，敬重
9833.冇蔡怎么那么像烟火里的尘埃?
9834._7Ann很奔溃的晚上 是这首歌救了我
9835.我和猫与你我喜欢你
马励兴
但愿你别看见我所有喜欢的歌里的任何一条我的评论
我怕 你会害怕我爱的太过热烈，疯狂
9836.zx多最适合你的人一定不要做恋人，
9837.可以随便记住我今天的我还是喜欢你的  虽然说不会因为你去改变
但是实际都是愿意为你去改变 去适应你的直男
我还是相信有爱情这个东西存在  我喜欢你 你喜欢我 愿梦想和你都不被辜负
9838.zjc2518682096大概已经知道该干嘛了[爱心]晚安小姐姐
9839.真姜子牙波多野结衣？
9840.说谎的长鼻子想摸摸你的头发，
手停在半空中，
记起你并不爱我
9841.z怪化猫嗨 。早点休息，熬夜对身体不好。 晚安陌生人。
9842.低头做人5842你相信吗！侧面永远不比正脸好看，但永远比正脸真实。
9843.够近我不想阿
9844.我的中文名倒过来念是我的英文名@傻妞Abby
9845.薇薇欧尼外不要在半夜醒来看微信
明明很累却还坚持回复
9846.薇薇欧尼外不想让自己难过了
9847.鳄梨酱耶进退两难🌛
9848.u付出代价今天分手了，在一起才一个月，只牵过手，说分手的也是我，有点想哭，真的是好不争气呢，哈哈哈
9849.你的血腥味L-　
明天冰雪封山的时候 我也光着双脚 站在你翻山越岭的尽头 正当年少 晚安
　
9850.鳕栎_cinny这个声音有点像彩虹计划的雷雨心
9851.泰抽的果大达好听
9852.沐寂离1996-5377 感谢日推 同样推到这首歌可以加好友吗 因为你的品位已经到了极致
9853.七晓瑾你所能做的，不应该是抱怨，或是和他人诉说，而是要学会长大。
9854.梧桐树上的狐狸因为我爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重、污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，自怜，绝望；我的心又这样脆弱不堪。我自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是把你也拖进来，却希望你救我。
9855.Mr凌厉有次，有个人问我：“你跟她有火花吗？”我背起背包，冷笑了声，说道：“以前有。”他站在原地看着我走远
9856.木子姐姐喔有时候真的觉得很累
什么都不属于我
什么都抓不住
9857.无聊倦旅1孤独与酒同在
9858.balalasang我喜欢你，可是我不敢靠太近，我怕你知道我喜欢你，然后我们就再也不能联系了。所以我把它藏在心底，不让任何人发现，你玩哪个游戏我也偷偷去玩，你听什么歌我也去听，你一点赞我的朋友圈我就可以开心一整天。。。即使现在遇到喜欢我的人，我还是没办法放弃喜欢你。
9859.祈ins走过了同样的岁月，却错过了不该错过的一切。
9860.天凉行房说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。
9861.十六十六十七了同款祝福
9862.脆皮梨如果不能像从前，我就主动放弃
9863.Demon2331初一的话年纪有点小，还是让她好好念书吧。祝君好～
9864.B-TDCQ太多的失望让人忘记如何去爱一个人，还是会骗自己，嗯，我过得很好
9865.ifistar还记得之前的时候只有几十条评论，果然好歌就是这样
9866.吴亦凡不回国苏轼不改名是真的喜欢也是真的想放弃
9867.積德行善-放在包里两年的照片终于烧了 你过得再好我也压根不想知道
9868.夕阳沐歌“山有木兮木有枝，君悦君兮君不知。”
我记得好像是写同性之间的爱，后来            成为表白用的经典情诗[可爱]
9869.帐号已注销打扰了 对不起[钟情]
9870.小手冰凉噜噜啦听出了孙燕姿的感觉
9871.仙度瑞拉1708:嘿，我可能还喜欢你呢
:不要让我们连朋友都做不成
:对不起
9872.19MoonMoon所有的故事都如出一辙[可爱]
9873.冬花夏雪糕如期而至，如是而已
9874.鰤訫呵呵
9875.林魅儿啊你不动声色的侧脸
教会我笑着等待明天
9876.HolWear"退让
带来的基本都是得寸进尺
别妄想能换来什么尊重和心疼" ​​​
9877.zbibgbing好像放下了一块压着自己很痛很重石头，然后就轻松了
9878.宝儿哟1709因为我不单身[可爱]
9879.情的栖息地是真的好听[爱心]可惜我没故事[流感]
9880.梦枫叶林为什么 [爱心]
9881.Bella雅我可以为这首歌写一个”量身定做的“的故事，一模一样味儿的。
9882.苏啤儿世上哪有那么多我以为 ，有的只是后悔
9883.SIAXCIRE真的假的，我竟然被感动到了
9884.黄栀易耶你的一切我也就只了解一半，然后我就就拜拜了[痛苦]
9885.莫铭的熊在你走后，我过得很好，好得用酒来麻痹自己，天天噩噩浑浑。
可是我明明已经不喜欢你了，为什么还会在夜晚想着你，独自一个人看着你的照片哭泣，这一点都不酷。
黄文波，我爱你，别当真。
9886.给我一阵风-最后一句感谢
还有一句多余的抱歉.
9887.我现在很酷啦是他配不上更好的你
9888.kind---又特么见到你个骗子！都三个月过去了
9889.宝儿哟1709没有[大哭][大哭][大哭]
9890.梦枫叶林有没有做我小可爱的   没有算了
9891.不恋春风十字开头的年纪.何谈情爱
9892.热心网友小葵🌝🌚🌚🌚
9893.热心网友小葵😂😂😂
9894.何以戴先生这样对耳朵不好
9895.病如丑态没试过暗恋的滋味。。。
9896.XINGLIUYI_以求不负我心
9897.Malesjie此歌必火
9898.Anicer李那个唯一让我心动过很多次的男孩，再见。
9899.忽丶漓加油，永远不要放弃，生活和我们还等着你回来
9900.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
9901.我偶像李健我喜欢你的全部，喜欢你叫我时拖着长长的尾音，好想每时每刻都抱着你
9902.嗷嗷嗷你好好想想你对我来说 是特别的
9903.稻草人的忧伤丶觉得会火~……我想站个前排。
9904.ccccccheat哈哈哈突然想到普通话不标准的人说：“于果（如果）说...”
9905.后来170706别任性
9906.浩然向着光亮那方你微笑的侧脸，一见美到心甜
9907.一生热爱难回头哟好听的歌我真不想让太多人知道，不愿意让它烂大街，我知道大家都会理解我的自私[哀伤]
9908.归处2307与你在一起的时光，只有美好存与脑海。
9909.Staubm山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
9910.Floatingdream170628是不是心中没有挂念，没有喜欢的人，'才最潇洒。
9911.酒与浪人丷你微笑的侧脸，让我入迷了好久。
9912.B-urs爱你的是去年的我，去年的我爱的是去年的你，敬重
9913.冇蔡怎么那么像烟火里的尘埃?
9914._7Ann很奔溃的晚上 是这首歌救了我
9915.我和猫与你我喜欢你
马励兴
但愿你别看见我所有喜欢的歌里的任何一条我的评论
我怕 你会害怕我爱的太过热烈，疯狂
9916.zx多最适合你的人一定不要做恋人，
9917.可以随便记住我今天的我还是喜欢你的  虽然说不会因为你去改变
但是实际都是愿意为你去改变 去适应你的直男
我还是相信有爱情这个东西存在  我喜欢你 你喜欢我 愿梦想和你都不被辜负
9918.zjc2518682096大概已经知道该干嘛了[爱心]晚安小姐姐
9919.真姜子牙波多野结衣？
9920.说谎的长鼻子想摸摸你的头发，
手停在半空中，
记起你并不爱我
9921.z怪化猫嗨 。早点休息，熬夜对身体不好。 晚安陌生人。
9922.低头做人5842你相信吗！侧面永远不比正脸好看，但永远比正脸真实。
9923.够近我不想阿
9924.我的中文名倒过来念是我的英文名@傻妞Abby
9925.薇薇欧尼外不要在半夜醒来看微信
明明很累却还坚持回复
9926.薇薇欧尼外不想让自己难过了
9927.鳄梨酱耶进退两难🌛
9928.u付出代价今天分手了，在一起才一个月，只牵过手，说分手的也是我，有点想哭，真的是好不争气呢，哈哈哈
9929.你的血腥味L-　
明天冰雪封山的时候 我也光着双脚 站在你翻山越岭的尽头 正当年少 晚安
　
9930.鳕栎_cinny这个声音有点像彩虹计划的雷雨心
9931.泰抽的果大达好听
9932.沐寂离1996-5377 感谢日推 同样推到这首歌可以加好友吗 因为你的品位已经到了极致
9933.七晓瑾你所能做的，不应该是抱怨，或是和他人诉说，而是要学会长大。
9934.梧桐树上的狐狸因为我爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重、污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，自怜，绝望；我的心又这样脆弱不堪。我自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是把你也拖进来，却希望你救我。
9935.Mr凌厉有次，有个人问我：“你跟她有火花吗？”我背起背包，冷笑了声，说道：“以前有。”他站在原地看着我走远
9936.木子姐姐喔有时候真的觉得很累
什么都不属于我
什么都抓不住
9937.无聊倦旅1孤独与酒同在
9938.balalasang我喜欢你，可是我不敢靠太近，我怕你知道我喜欢你，然后我们就再也不能联系了。所以我把它藏在心底，不让任何人发现，你玩哪个游戏我也偷偷去玩，你听什么歌我也去听，你一点赞我的朋友圈我就可以开心一整天。。。即使现在遇到喜欢我的人，我还是没办法放弃喜欢你。
9939.祈ins走过了同样的岁月，却错过了不该错过的一切。
9940.天凉行房说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。
9941.十六十六十七了同款祝福
9942.脆皮梨如果不能像从前，我就主动放弃
9943.Demon2331初一的话年纪有点小，还是让她好好念书吧。祝君好～
9944.B-TDCQ太多的失望让人忘记如何去爱一个人，还是会骗自己，嗯，我过得很好
9945.ifistar还记得之前的时候只有几十条评论，果然好歌就是这样
9946.吴亦凡不回国苏轼不改名是真的喜欢也是真的想放弃
9947.積德行善-放在包里两年的照片终于烧了 你过得再好我也压根不想知道
9948.夕阳沐歌“山有木兮木有枝，君悦君兮君不知。”
我记得好像是写同性之间的爱，后来            成为表白用的经典情诗[可爱]
9949.帐号已注销打扰了 对不起[钟情]
9950.小手冰凉噜噜啦听出了孙燕姿的感觉
9951.仙度瑞拉1708:嘿，我可能还喜欢你呢
:不要让我们连朋友都做不成
:对不起
9952.19MoonMoon所有的故事都如出一辙[可爱]
9953.冬花夏雪糕如期而至，如是而已
9954.鰤訫呵呵
9955.林魅儿啊你不动声色的侧脸
教会我笑着等待明天
9956.HolWear"退让
带来的基本都是得寸进尺
别妄想能换来什么尊重和心疼" ​​​
9957.zbibgbing好像放下了一块压着自己很痛很重石头，然后就轻松了
9958.宝儿哟1709因为我不单身[可爱]
9959.情的栖息地是真的好听[爱心]可惜我没故事[流感]
9960.梦枫叶林为什么 [爱心]
9961.Bella雅我可以为这首歌写一个”量身定做的“的故事，一模一样味儿的。
9962.苏啤儿世上哪有那么多我以为 ，有的只是后悔
9963.SIAXCIRE真的假的，我竟然被感动到了
9964.黄栀易耶你的一切我也就只了解一半，然后我就就拜拜了[痛苦]
9965.莫铭的熊在你走后，我过得很好，好得用酒来麻痹自己，天天噩噩浑浑。
可是我明明已经不喜欢你了，为什么还会在夜晚想着你，独自一个人看着你的照片哭泣，这一点都不酷。
黄文波，我爱你，别当真。
9966.给我一阵风-最后一句感谢
还有一句多余的抱歉.
9967.我现在很酷啦是他配不上更好的你
9968.kind---又特么见到你个骗子！都三个月过去了
9969.宝儿哟1709没有[大哭][大哭][大哭]
9970.梦枫叶林有没有做我小可爱的   没有算了
9971.不恋春风十字开头的年纪.何谈情爱
9972.热心网友小葵🌝🌚🌚🌚
9973.热心网友小葵😂😂😂
9974.何以戴先生这样对耳朵不好
9975.病如丑态没试过暗恋的滋味。。。
9976.XINGLIUYI_以求不负我心
9977.Malesjie此歌必火
9978.Anicer李那个唯一让我心动过很多次的男孩，再见。
9979.忽丶漓加油，永远不要放弃，生活和我们还等着你回来
9980.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
9981.小邱有句第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
9982.哑哑哑哑-巴你已经融入了我的生命中，强行撕裂把你拉扯出来，有生以来头一次体会到了痛苦到感觉自己快活不下去。我会好好活下去的。谢谢你。我要变得更强大。
9983.我会不会等你做我的小可爱吗[大笑]
9984.傲娇的三岁小熊猫加油
9985.嗯酷文有时候 如果和很重要的人发消息
他一直没有回我
我就删了那个对话框
总感觉看到那个对话框
就好像看见了自己的卑微和讨好
9986.dessert_7其实，最会安慰人的人最有故事 当然  也最孤独
9987.棱木森有故事才是网易云
9988.今天不喜欢你了真的唉是啊 我放弃了[皱眉]
9989.怕是个傻子吧啊我喜欢一个人四年了，从没有在一起过，对他的爱都是埋藏在心底，现在我依然爱他，但是我不想等了，可能现在我的身边有一个更适合我的人吧
9990.再努力一点好李韫名
9991.-皮皮er人老了的好处就是再也不会大惊小怪了
9992.Ashuix真搞不懂，为啥全是高中初中孩子在抒发所谓情感，先把自己第一步走好
9993.够近我不努力，他也不努力，两个人是不是就错过了
9994.喵帕斯-233私人FM真的是个好东西！[大笑]
9995._lemonso日常签到
9996.AreWHWT人家可能是听了歌而有感而发。
9997.廖Tina你要开心
9998.廖Tina加油
9999.芝加哥秉文喜欢了三年的女孩
突然脱单了
你不过只是一个配角
甚至连台词都没有的那种
然而选修课上
老师要点名
莫名其妙的坐在了同一排
可是
我的心境
平静到呼吸都能够感受
10000.鱼干噗哩我觉得这样的故事真的很好 我有个朋友以前喜欢一个女孩子 然后把个性签名改成“山有木兮木有枝” 但是没有跟她表白 她有她的生活 他也有了他的幸福。
10001.z怪化猫嗨 。早点休息，熬夜对身体不好。 晚安陌生人。
10002.低头做人5842你相信吗！侧面永远不比正脸好看，但永远比正脸真实。
10003.够近我不想阿
10004.我的中文名倒过来念是我的英文名@傻妞Abby
10005.薇薇欧尼外不要在半夜醒来看微信
明明很累却还坚持回复
10006.薇薇欧尼外不想让自己难过了
10007.鳄梨酱耶进退两难🌛
10008.u付出代价今天分手了，在一起才一个月，只牵过手，说分手的也是我，有点想哭，真的是好不争气呢，哈哈哈
10009.你的血腥味L-　
明天冰雪封山的时候 我也光着双脚 站在你翻山越岭的尽头 正当年少 晚安
　
10010.鳕栎_cinny这个声音有点像彩虹计划的雷雨心
10011.泰抽的果大达好听
10012.沐寂离1996-5377 感谢日推 同样推到这首歌可以加好友吗 因为你的品位已经到了极致
10013.七晓瑾你所能做的，不应该是抱怨，或是和他人诉说，而是要学会长大。
10014.梧桐树上的狐狸因为我爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重、污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，自怜，绝望；我的心又这样脆弱不堪。我自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是把你也拖进来，却希望你救我。
10015.Mr凌厉有次，有个人问我：“你跟她有火花吗？”我背起背包，冷笑了声，说道：“以前有。”他站在原地看着我走远
10016.木子姐姐喔有时候真的觉得很累
什么都不属于我
什么都抓不住
10017.无聊倦旅1孤独与酒同在
10018.balalasang我喜欢你，可是我不敢靠太近，我怕你知道我喜欢你，然后我们就再也不能联系了。所以我把它藏在心底，不让任何人发现，你玩哪个游戏我也偷偷去玩，你听什么歌我也去听，你一点赞我的朋友圈我就可以开心一整天。。。即使现在遇到喜欢我的人，我还是没办法放弃喜欢你。
10019.祈ins走过了同样的岁月，却错过了不该错过的一切。
10020.天凉行房说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。
10021.十六十六十七了同款祝福
10022.脆皮梨如果不能像从前，我就主动放弃
10023.Demon2331初一的话年纪有点小，还是让她好好念书吧。祝君好～
10024.B-TDCQ太多的失望让人忘记如何去爱一个人，还是会骗自己，嗯，我过得很好
10025.ifistar还记得之前的时候只有几十条评论，果然好歌就是这样
10026.吴亦凡不回国苏轼不改名是真的喜欢也是真的想放弃
10027.積德行善-放在包里两年的照片终于烧了 你过得再好我也压根不想知道
10028.夕阳沐歌“山有木兮木有枝，君悦君兮君不知。”
我记得好像是写同性之间的爱，后来            成为表白用的经典情诗[可爱]
10029.帐号已注销打扰了 对不起[钟情]
10030.小手冰凉噜噜啦听出了孙燕姿的感觉
10031.仙度瑞拉1708:嘿，我可能还喜欢你呢
:不要让我们连朋友都做不成
:对不起
10032.19MoonMoon所有的故事都如出一辙[可爱]
10033.冬花夏雪糕如期而至，如是而已
10034.鰤訫呵呵
10035.林魅儿啊你不动声色的侧脸
教会我笑着等待明天
10036.HolWear"退让
带来的基本都是得寸进尺
别妄想能换来什么尊重和心疼" ​​​
10037.zbibgbing好像放下了一块压着自己很痛很重石头，然后就轻松了
10038.宝儿哟1709因为我不单身[可爱]
10039.情的栖息地是真的好听[爱心]可惜我没故事[流感]
10040.梦枫叶林为什么 [爱心]
10041.Bella雅我可以为这首歌写一个”量身定做的“的故事，一模一样味儿的。
10042.苏啤儿世上哪有那么多我以为 ，有的只是后悔
10043.SIAXCIRE真的假的，我竟然被感动到了
10044.黄栀易耶你的一切我也就只了解一半，然后我就就拜拜了[痛苦]
10045.莫铭的熊在你走后，我过得很好，好得用酒来麻痹自己，天天噩噩浑浑。
可是我明明已经不喜欢你了，为什么还会在夜晚想着你，独自一个人看着你的照片哭泣，这一点都不酷。
黄文波，我爱你，别当真。
10046.给我一阵风-最后一句感谢
还有一句多余的抱歉.
10047.我现在很酷啦是他配不上更好的你
10048.kind---又特么见到你个骗子！都三个月过去了
10049.宝儿哟1709没有[大哭][大哭][大哭]
10050.梦枫叶林有没有做我小可爱的   没有算了
10051.不恋春风十字开头的年纪.何谈情爱
10052.热心网友小葵🌝🌚🌚🌚
10053.热心网友小葵😂😂😂
10054.何以戴先生这样对耳朵不好
10055.病如丑态没试过暗恋的滋味。。。
10056.XINGLIUYI_以求不负我心
10057.Malesjie此歌必火
10058.Anicer李那个唯一让我心动过很多次的男孩，再见。
10059.忽丶漓加油，永远不要放弃，生活和我们还等着你回来
10060.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
10061.小邱有句第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
10062.哑哑哑哑-巴你已经融入了我的生命中，强行撕裂把你拉扯出来，有生以来头一次体会到了痛苦到感觉自己快活不下去。我会好好活下去的。谢谢你。我要变得更强大。
10063.我会不会等你做我的小可爱吗[大笑]
10064.傲娇的三岁小熊猫加油
10065.嗯酷文有时候 如果和很重要的人发消息
他一直没有回我
我就删了那个对话框
总感觉看到那个对话框
就好像看见了自己的卑微和讨好
10066.dessert_7其实，最会安慰人的人最有故事 当然  也最孤独
10067.棱木森有故事才是网易云
10068.今天不喜欢你了真的唉是啊 我放弃了[皱眉]
10069.怕是个傻子吧啊我喜欢一个人四年了，从没有在一起过，对他的爱都是埋藏在心底，现在我依然爱他，但是我不想等了，可能现在我的身边有一个更适合我的人吧
10070.再努力一点好李韫名
10071.-皮皮er人老了的好处就是再也不会大惊小怪了
10072.Ashuix真搞不懂，为啥全是高中初中孩子在抒发所谓情感，先把自己第一步走好
10073.够近我不努力，他也不努力，两个人是不是就错过了
10074.喵帕斯-233私人FM真的是个好东西！[大笑]
10075._lemonso日常签到
10076.AreWHWT人家可能是听了歌而有感而发。
10077.廖Tina你要开心
10078.廖Tina加油
10079.芝加哥秉文喜欢了三年的女孩
突然脱单了
你不过只是一个配角
甚至连台词都没有的那种
然而选修课上
老师要点名
莫名其妙的坐在了同一排
可是
我的心境
平静到呼吸都能够感受
10080.鱼干噗哩我觉得这样的故事真的很好 我有个朋友以前喜欢一个女孩子 然后把个性签名改成“山有木兮木有枝” 但是没有跟她表白 她有她的生活 他也有了他的幸福。
10081.今天不喜欢你了真的现在想每天都聊天 从早上聊到黑夜 早餐聊到宵夜 ❤️
10082.我家闺女叫闹闹好好听歌 别说故事 网易云成了情感问题平台了么
10083.我家闺女叫闹闹亲，也许现在正和别人吃着火锅 讨论着今晚去你那还是去我那
10084.雨是雨薇的薇后来是四月，孤独感肆意蔓延，不管我身处闹市还是安静的夜，眼泪总是从眶里走出侵蚀着所触目的景色。我知道这样不对，所以四月里的雨，我都坦然淡然的淋着，这是雨弄花的妆线和情绪没有干系。我想你就快要消失了，因为啊，最近的梦里，我们笑的都很好，不如初见。
10085.斗鸡眼的猫放在心里但很久没有见面的人，不是没有机会就是没有勇气[爱心]
10086.k_Doryo很废电吧
10087.妄恋a再有39天就进入高考的考场了，之后的路该怎么走，你还能在我身边吗，还能让我一回头就看到你的侧脸吗。那个熟悉的女孩，且行且珍惜。
10088.原谅我眼里满是人间烟火丶没了你，我再也没勇气去爱上别人……
10089.syifng很喜欢  [爱心][爱心]
10090.0朝蒙蒙0卸载QQ都好久了，今天突然想看看有没有给我发消息说，嘿你怎么消失了，最近还好吗，然后发现除了群消息99+推送消息以外貌似没人发现我不在好久了，然后又翻了翻收藏，发现里面还保存着你的照片。真的很希望哪怕是一条消息说，听说你生病了，身体好多了吗，照顾好自己，这样的话我也会很开心啊。
10091.莫言莫语莫如初越来越觉得疏远，进一步没有资格，退一步又那么不舍
10092.背着吉他的神奇女侠m南墙我不撞了  风来了我要走了
10093.Cutiev不敢了
10094.记忆快被占满说真的，我还是很期待着爱情，也许会比以前圆满呢！
10095.lukjiu以后也许我再也不会相信爱情了
以后也许我会变得生人勿近
以后也许我再也不爱你了
可是你知道吗，之前的我爱得像一个傻子。[心碎]
10096.龙哥哥的小迷妹今晚特别想单曲循环
10097.霸道专属于你今晚的推荐全是我想的，我很高兴认识你网易云
10098.Cutelittlefairies我曾用尽全部的力气爱你。但是现在，我真的累了。或许有一天，我会像你一样去接纳另一段爱情。

我还会认真而用力的爱着，只是我知道，我再也不可能像爱你一样地去爱着另一个人，不是太胆小，只是你让我知道，爱要学会留有余地。

是的，我不喜欢你了，我要开始喜欢别人了。
10099.转转嘉-什么感受能告诉我吗
10100.陳菲菲12138祝福你 亲爱的陌生人
10101.十六十六十七了同款祝福
10102.脆皮梨如果不能像从前，我就主动放弃
10103.Demon2331初一的话年纪有点小，还是让她好好念书吧。祝君好～
10104.B-TDCQ太多的失望让人忘记如何去爱一个人，还是会骗自己，嗯，我过得很好
10105.ifistar还记得之前的时候只有几十条评论，果然好歌就是这样
10106.吴亦凡不回国苏轼不改名是真的喜欢也是真的想放弃
10107.積德行善-放在包里两年的照片终于烧了 你过得再好我也压根不想知道
10108.夕阳沐歌“山有木兮木有枝，君悦君兮君不知。”
我记得好像是写同性之间的爱，后来            成为表白用的经典情诗[可爱]
10109.帐号已注销打扰了 对不起[钟情]
10110.小手冰凉噜噜啦听出了孙燕姿的感觉
10111.仙度瑞拉1708:嘿，我可能还喜欢你呢
:不要让我们连朋友都做不成
:对不起
10112.19MoonMoon所有的故事都如出一辙[可爱]
10113.冬花夏雪糕如期而至，如是而已
10114.鰤訫呵呵
10115.林魅儿啊你不动声色的侧脸
教会我笑着等待明天
10116.HolWear"退让
带来的基本都是得寸进尺
别妄想能换来什么尊重和心疼" ​​​
10117.zbibgbing好像放下了一块压着自己很痛很重石头，然后就轻松了
10118.宝儿哟1709因为我不单身[可爱]
10119.情的栖息地是真的好听[爱心]可惜我没故事[流感]
10120.梦枫叶林为什么 [爱心]
10121.Bella雅我可以为这首歌写一个”量身定做的“的故事，一模一样味儿的。
10122.苏啤儿世上哪有那么多我以为 ，有的只是后悔
10123.SIAXCIRE真的假的，我竟然被感动到了
10124.黄栀易耶你的一切我也就只了解一半，然后我就就拜拜了[痛苦]
10125.莫铭的熊在你走后，我过得很好，好得用酒来麻痹自己，天天噩噩浑浑。
可是我明明已经不喜欢你了，为什么还会在夜晚想着你，独自一个人看着你的照片哭泣，这一点都不酷。
黄文波，我爱你，别当真。
10126.给我一阵风-最后一句感谢
还有一句多余的抱歉.
10127.我现在很酷啦是他配不上更好的你
10128.kind---又特么见到你个骗子！都三个月过去了
10129.宝儿哟1709没有[大哭][大哭][大哭]
10130.梦枫叶林有没有做我小可爱的   没有算了
10131.不恋春风十字开头的年纪.何谈情爱
10132.热心网友小葵🌝🌚🌚🌚
10133.热心网友小葵😂😂😂
10134.何以戴先生这样对耳朵不好
10135.病如丑态没试过暗恋的滋味。。。
10136.XINGLIUYI_以求不负我心
10137.Malesjie此歌必火
10138.Anicer李那个唯一让我心动过很多次的男孩，再见。
10139.忽丶漓加油，永远不要放弃，生活和我们还等着你回来
10140.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
10141.小邱有句第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
10142.哑哑哑哑-巴你已经融入了我的生命中，强行撕裂把你拉扯出来，有生以来头一次体会到了痛苦到感觉自己快活不下去。我会好好活下去的。谢谢你。我要变得更强大。
10143.我会不会等你做我的小可爱吗[大笑]
10144.傲娇的三岁小熊猫加油
10145.嗯酷文有时候 如果和很重要的人发消息
他一直没有回我
我就删了那个对话框
总感觉看到那个对话框
就好像看见了自己的卑微和讨好
10146.dessert_7其实，最会安慰人的人最有故事 当然  也最孤独
10147.棱木森有故事才是网易云
10148.今天不喜欢你了真的唉是啊 我放弃了[皱眉]
10149.怕是个傻子吧啊我喜欢一个人四年了，从没有在一起过，对他的爱都是埋藏在心底，现在我依然爱他，但是我不想等了，可能现在我的身边有一个更适合我的人吧
10150.再努力一点好李韫名
10151.-皮皮er人老了的好处就是再也不会大惊小怪了
10152.Ashuix真搞不懂，为啥全是高中初中孩子在抒发所谓情感，先把自己第一步走好
10153.够近我不努力，他也不努力，两个人是不是就错过了
10154.喵帕斯-233私人FM真的是个好东西！[大笑]
10155._lemonso日常签到
10156.AreWHWT人家可能是听了歌而有感而发。
10157.廖Tina你要开心
10158.廖Tina加油
10159.芝加哥秉文喜欢了三年的女孩
突然脱单了
你不过只是一个配角
甚至连台词都没有的那种
然而选修课上
老师要点名
莫名其妙的坐在了同一排
可是
我的心境
平静到呼吸都能够感受
10160.鱼干噗哩我觉得这样的故事真的很好 我有个朋友以前喜欢一个女孩子 然后把个性签名改成“山有木兮木有枝” 但是没有跟她表白 她有她的生活 他也有了他的幸福。
10161.今天不喜欢你了真的现在想每天都聊天 从早上聊到黑夜 早餐聊到宵夜 ❤️
10162.我家闺女叫闹闹好好听歌 别说故事 网易云成了情感问题平台了么
10163.我家闺女叫闹闹亲，也许现在正和别人吃着火锅 讨论着今晚去你那还是去我那
10164.雨是雨薇的薇后来是四月，孤独感肆意蔓延，不管我身处闹市还是安静的夜，眼泪总是从眶里走出侵蚀着所触目的景色。我知道这样不对，所以四月里的雨，我都坦然淡然的淋着，这是雨弄花的妆线和情绪没有干系。我想你就快要消失了，因为啊，最近的梦里，我们笑的都很好，不如初见。
10165.斗鸡眼的猫放在心里但很久没有见面的人，不是没有机会就是没有勇气[爱心]
10166.k_Doryo很废电吧
10167.妄恋a再有39天就进入高考的考场了，之后的路该怎么走，你还能在我身边吗，还能让我一回头就看到你的侧脸吗。那个熟悉的女孩，且行且珍惜。
10168.原谅我眼里满是人间烟火丶没了你，我再也没勇气去爱上别人……
10169.syifng很喜欢  [爱心][爱心]
10170.0朝蒙蒙0卸载QQ都好久了，今天突然想看看有没有给我发消息说，嘿你怎么消失了，最近还好吗，然后发现除了群消息99+推送消息以外貌似没人发现我不在好久了，然后又翻了翻收藏，发现里面还保存着你的照片。真的很希望哪怕是一条消息说，听说你生病了，身体好多了吗，照顾好自己，这样的话我也会很开心啊。
10171.莫言莫语莫如初越来越觉得疏远，进一步没有资格，退一步又那么不舍
10172.背着吉他的神奇女侠m南墙我不撞了  风来了我要走了
10173.Cutiev不敢了
10174.记忆快被占满说真的，我还是很期待着爱情，也许会比以前圆满呢！
10175.lukjiu以后也许我再也不会相信爱情了
以后也许我会变得生人勿近
以后也许我再也不爱你了
可是你知道吗，之前的我爱得像一个傻子。[心碎]
10176.龙哥哥的小迷妹今晚特别想单曲循环
10177.霸道专属于你今晚的推荐全是我想的，我很高兴认识你网易云
10178.Cutelittlefairies我曾用尽全部的力气爱你。但是现在，我真的累了。或许有一天，我会像你一样去接纳另一段爱情。

我还会认真而用力的爱着，只是我知道，我再也不可能像爱你一样地去爱着另一个人，不是太胆小，只是你让我知道，爱要学会留有余地。

是的，我不喜欢你了，我要开始喜欢别人了。
10179.转转嘉-什么感受能告诉我吗
10180.陳菲菲12138祝福你 亲爱的陌生人
10181.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人
祝春梦高清无码
10182.8426586464一直以朋友的身份陪着他，今天跟他表白了。他说让我不要开玩笑，我说我是认真的，他回了一句好吧我不喜欢你，眼睛里含着泪水的跟他说开玩笑的……那一瞬间我没有奔溃没有流眼泪只是心里好像少了一样东西。
10183.她在看我的腮红你 真的要加油
10184.你吃翔了吗嗯
10185.-喜悲_我  真的有点撑不住了
10186.SB412每天半夜听写他听的歌，很甜，因为他恋爱了。而我呢？像个变态一样想窥视他的生活，嗯这句话的重点是我想他
10187.z怪化猫七百多天，两年。🙃
我最后也还是选择自己离开。
不为别的什么，只求你没了我能安好如初。
10188.ggghost--是啊
10189.ggghost--嘿
今天
我也是呢
10190.丿个烂芭比得不到的在骚动  被偏爱的都有恃无恐
10191.荒芜邬一样，想对自己好一些
10192.物是人非的世界里最喜欢网易不是每个无疾而终都有结果 不管你甘心不甘心 过去了就是过去了 回头也没用
10193.GLORY蓝河也删除了唯一的单人分组[心碎]
10194.Tara十一TC
10195.你吃翔了吗不想让自己再伤心了
10196.梓犀好想你啊，可惜 你从未对我说过。
10197.薄荷味_的猫@做猪呢最重要的是开心啊 
10198.我好钟意距嗳，没想到再看评论已经有一万多了，我的女孩也走了，哈哈哈。@于果 
10199.意岩如果可以  我愿意被你珍惜
10200.凉人心醉也许是那天阳光正好，风从你的方向吹来，桌上的复习题哗哗哗的翻着，而我满眼都是你低头伏笔的侧脸。
10201.Bella雅我可以为这首歌写一个”量身定做的“的故事，一模一样味儿的。
10202.苏啤儿世上哪有那么多我以为 ，有的只是后悔
10203.SIAXCIRE真的假的，我竟然被感动到了
10204.黄栀易耶你的一切我也就只了解一半，然后我就就拜拜了[痛苦]
10205.莫铭的熊在你走后，我过得很好，好得用酒来麻痹自己，天天噩噩浑浑。
可是我明明已经不喜欢你了，为什么还会在夜晚想着你，独自一个人看着你的照片哭泣，这一点都不酷。
黄文波，我爱你，别当真。
10206.给我一阵风-最后一句感谢
还有一句多余的抱歉.
10207.我现在很酷啦是他配不上更好的你
10208.kind---又特么见到你个骗子！都三个月过去了
10209.宝儿哟1709没有[大哭][大哭][大哭]
10210.梦枫叶林有没有做我小可爱的   没有算了
10211.不恋春风十字开头的年纪.何谈情爱
10212.热心网友小葵🌝🌚🌚🌚
10213.热心网友小葵😂😂😂
10214.何以戴先生这样对耳朵不好
10215.病如丑态没试过暗恋的滋味。。。
10216.XINGLIUYI_以求不负我心
10217.Malesjie此歌必火
10218.Anicer李那个唯一让我心动过很多次的男孩，再见。
10219.忽丶漓加油，永远不要放弃，生活和我们还等着你回来
10220.琳仔很乖有时候我会在街上看见像你的男孩子，从背影开始，我总是稍微加快脚步，看到侧脸就停下。因为知道你不在这里，这样就当做见过了。
10221.小邱有句第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
10222.哑哑哑哑-巴你已经融入了我的生命中，强行撕裂把你拉扯出来，有生以来头一次体会到了痛苦到感觉自己快活不下去。我会好好活下去的。谢谢你。我要变得更强大。
10223.我会不会等你做我的小可爱吗[大笑]
10224.傲娇的三岁小熊猫加油
10225.嗯酷文有时候 如果和很重要的人发消息
他一直没有回我
我就删了那个对话框
总感觉看到那个对话框
就好像看见了自己的卑微和讨好
10226.dessert_7其实，最会安慰人的人最有故事 当然  也最孤独
10227.棱木森有故事才是网易云
10228.今天不喜欢你了真的唉是啊 我放弃了[皱眉]
10229.怕是个傻子吧啊我喜欢一个人四年了，从没有在一起过，对他的爱都是埋藏在心底，现在我依然爱他，但是我不想等了，可能现在我的身边有一个更适合我的人吧
10230.再努力一点好李韫名
10231.-皮皮er人老了的好处就是再也不会大惊小怪了
10232.Ashuix真搞不懂，为啥全是高中初中孩子在抒发所谓情感，先把自己第一步走好
10233.够近我不努力，他也不努力，两个人是不是就错过了
10234.喵帕斯-233私人FM真的是个好东西！[大笑]
10235._lemonso日常签到
10236.AreWHWT人家可能是听了歌而有感而发。
10237.廖Tina你要开心
10238.廖Tina加油
10239.芝加哥秉文喜欢了三年的女孩
突然脱单了
你不过只是一个配角
甚至连台词都没有的那种
然而选修课上
老师要点名
莫名其妙的坐在了同一排
可是
我的心境
平静到呼吸都能够感受
10240.鱼干噗哩我觉得这样的故事真的很好 我有个朋友以前喜欢一个女孩子 然后把个性签名改成“山有木兮木有枝” 但是没有跟她表白 她有她的生活 他也有了他的幸福。
10241.今天不喜欢你了真的现在想每天都聊天 从早上聊到黑夜 早餐聊到宵夜 ❤️
10242.我家闺女叫闹闹好好听歌 别说故事 网易云成了情感问题平台了么
10243.我家闺女叫闹闹亲，也许现在正和别人吃着火锅 讨论着今晚去你那还是去我那
10244.雨是雨薇的薇后来是四月，孤独感肆意蔓延，不管我身处闹市还是安静的夜，眼泪总是从眶里走出侵蚀着所触目的景色。我知道这样不对，所以四月里的雨，我都坦然淡然的淋着，这是雨弄花的妆线和情绪没有干系。我想你就快要消失了，因为啊，最近的梦里，我们笑的都很好，不如初见。
10245.斗鸡眼的猫放在心里但很久没有见面的人，不是没有机会就是没有勇气[爱心]
10246.k_Doryo很废电吧
10247.妄恋a再有39天就进入高考的考场了，之后的路该怎么走，你还能在我身边吗，还能让我一回头就看到你的侧脸吗。那个熟悉的女孩，且行且珍惜。
10248.原谅我眼里满是人间烟火丶没了你，我再也没勇气去爱上别人……
10249.syifng很喜欢  [爱心][爱心]
10250.0朝蒙蒙0卸载QQ都好久了，今天突然想看看有没有给我发消息说，嘿你怎么消失了，最近还好吗，然后发现除了群消息99+推送消息以外貌似没人发现我不在好久了，然后又翻了翻收藏，发现里面还保存着你的照片。真的很希望哪怕是一条消息说，听说你生病了，身体好多了吗，照顾好自己，这样的话我也会很开心啊。
10251.莫言莫语莫如初越来越觉得疏远，进一步没有资格，退一步又那么不舍
10252.背着吉他的神奇女侠m南墙我不撞了  风来了我要走了
10253.Cutiev不敢了
10254.记忆快被占满说真的，我还是很期待着爱情，也许会比以前圆满呢！
10255.lukjiu以后也许我再也不会相信爱情了
以后也许我会变得生人勿近
以后也许我再也不爱你了
可是你知道吗，之前的我爱得像一个傻子。[心碎]
10256.龙哥哥的小迷妹今晚特别想单曲循环
10257.霸道专属于你今晚的推荐全是我想的，我很高兴认识你网易云
10258.Cutelittlefairies我曾用尽全部的力气爱你。但是现在，我真的累了。或许有一天，我会像你一样去接纳另一段爱情。

我还会认真而用力的爱着，只是我知道，我再也不可能像爱你一样地去爱着另一个人，不是太胆小，只是你让我知道，爱要学会留有余地。

是的，我不喜欢你了，我要开始喜欢别人了。
10259.转转嘉-什么感受能告诉我吗
10260.陳菲菲12138祝福你 亲爱的陌生人
10261.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人
祝春梦高清无码
10262.8426586464一直以朋友的身份陪着他，今天跟他表白了。他说让我不要开玩笑，我说我是认真的，他回了一句好吧我不喜欢你，眼睛里含着泪水的跟他说开玩笑的……那一瞬间我没有奔溃没有流眼泪只是心里好像少了一样东西。
10263.她在看我的腮红你 真的要加油
10264.你吃翔了吗嗯
10265.-喜悲_我  真的有点撑不住了
10266.SB412每天半夜听写他听的歌，很甜，因为他恋爱了。而我呢？像个变态一样想窥视他的生活，嗯这句话的重点是我想他
10267.z怪化猫七百多天，两年。🙃
我最后也还是选择自己离开。
不为别的什么，只求你没了我能安好如初。
10268.ggghost--是啊
10269.ggghost--嘿
今天
我也是呢
10270.丿个烂芭比得不到的在骚动  被偏爱的都有恃无恐
10271.荒芜邬一样，想对自己好一些
10272.物是人非的世界里最喜欢网易不是每个无疾而终都有结果 不管你甘心不甘心 过去了就是过去了 回头也没用
10273.GLORY蓝河也删除了唯一的单人分组[心碎]
10274.Tara十一TC
10275.你吃翔了吗不想让自己再伤心了
10276.梓犀好想你啊，可惜 你从未对我说过。
10277.薄荷味_的猫@做猪呢最重要的是开心啊 
10278.我好钟意距嗳，没想到再看评论已经有一万多了，我的女孩也走了，哈哈哈。@于果 
10279.意岩如果可以  我愿意被你珍惜
10280.凉人心醉也许是那天阳光正好，风从你的方向吹来，桌上的复习题哗哗哗的翻着，而我满眼都是你低头伏笔的侧脸。
10281.辛迪n并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫
10282.小胖子哥哥d网恋啊！小姐姐
10283.所畏_Monster_网易现在总日推一些英文歌，希望多一些中文的
10284.筱小傻i是啊，我也是，可以后悔吗[哀伤]
10285.一只酷汐遗憾吧，失去了一个那么喜欢我的男孩子[心碎]
10286.蓝大魔王脑子木了
10287.一只胖胖胖雪球是啊，那种感觉特别奇妙，女生的各种害羞啊，什么的，他笑一下，你都跟着超开心
10288.-別緻我决定了从明天开始
我不找你了
希望以后你要好好的[爱心]
10289.一只胖胖胖雪球谢谢你哦，万能的网友，谢谢你们鼓励，我会勇敢一点的
10290.一只胖胖胖雪球哈哈，不存在哒
10291.甘梅_地瓜现在觉得没你也没什么
10292.素质极差X可是，我已经忘了喜欢一个人的感觉
10293.婉婉要优秀耶广广   你再也不是我的了  但你还是我唯一的特别关注
10294.够近人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想要知道你的名字。
10295.元气少女林软偶遇情敌哈哈哈哈哈哈哈哈
10296.来不及嗯我要减肥了，你嫌我重，你说别减肥了你背我，我想轻一点，这样你就能能背我久一点了。嗯，120.168
10297.AAA_宇y对不起 亲爱的自己,今天你又委屈自己,低下头主动去找他了,可他依旧没有理你,答应我,不要再委屈自己了好不好,求求你了.
10298.我说喜欢民谣安岩，不晓得你会不会看见
10299.L刘想念三十年河东三十年河西怕什么
10300.依林言酒嘿，你，保护好她，
10301.小邱有句第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
10302.哑哑哑哑-巴你已经融入了我的生命中，强行撕裂把你拉扯出来，有生以来头一次体会到了痛苦到感觉自己快活不下去。我会好好活下去的。谢谢你。我要变得更强大。
10303.我会不会等你做我的小可爱吗[大笑]
10304.傲娇的三岁小熊猫加油
10305.嗯酷文有时候 如果和很重要的人发消息
他一直没有回我
我就删了那个对话框
总感觉看到那个对话框
就好像看见了自己的卑微和讨好
10306.dessert_7其实，最会安慰人的人最有故事 当然  也最孤独
10307.棱木森有故事才是网易云
10308.今天不喜欢你了真的唉是啊 我放弃了[皱眉]
10309.怕是个傻子吧啊我喜欢一个人四年了，从没有在一起过，对他的爱都是埋藏在心底，现在我依然爱他，但是我不想等了，可能现在我的身边有一个更适合我的人吧
10310.再努力一点好李韫名
10311.-皮皮er人老了的好处就是再也不会大惊小怪了
10312.Ashuix真搞不懂，为啥全是高中初中孩子在抒发所谓情感，先把自己第一步走好
10313.够近我不努力，他也不努力，两个人是不是就错过了
10314.喵帕斯-233私人FM真的是个好东西！[大笑]
10315._lemonso日常签到
10316.AreWHWT人家可能是听了歌而有感而发。
10317.廖Tina你要开心
10318.廖Tina加油
10319.芝加哥秉文喜欢了三年的女孩
突然脱单了
你不过只是一个配角
甚至连台词都没有的那种
然而选修课上
老师要点名
莫名其妙的坐在了同一排
可是
我的心境
平静到呼吸都能够感受
10320.鱼干噗哩我觉得这样的故事真的很好 我有个朋友以前喜欢一个女孩子 然后把个性签名改成“山有木兮木有枝” 但是没有跟她表白 她有她的生活 他也有了他的幸福。
10321.今天不喜欢你了真的现在想每天都聊天 从早上聊到黑夜 早餐聊到宵夜 ❤️
10322.我家闺女叫闹闹好好听歌 别说故事 网易云成了情感问题平台了么
10323.我家闺女叫闹闹亲，也许现在正和别人吃着火锅 讨论着今晚去你那还是去我那
10324.雨是雨薇的薇后来是四月，孤独感肆意蔓延，不管我身处闹市还是安静的夜，眼泪总是从眶里走出侵蚀着所触目的景色。我知道这样不对，所以四月里的雨，我都坦然淡然的淋着，这是雨弄花的妆线和情绪没有干系。我想你就快要消失了，因为啊，最近的梦里，我们笑的都很好，不如初见。
10325.斗鸡眼的猫放在心里但很久没有见面的人，不是没有机会就是没有勇气[爱心]
10326.k_Doryo很废电吧
10327.妄恋a再有39天就进入高考的考场了，之后的路该怎么走，你还能在我身边吗，还能让我一回头就看到你的侧脸吗。那个熟悉的女孩，且行且珍惜。
10328.原谅我眼里满是人间烟火丶没了你，我再也没勇气去爱上别人……
10329.syifng很喜欢  [爱心][爱心]
10330.0朝蒙蒙0卸载QQ都好久了，今天突然想看看有没有给我发消息说，嘿你怎么消失了，最近还好吗，然后发现除了群消息99+推送消息以外貌似没人发现我不在好久了，然后又翻了翻收藏，发现里面还保存着你的照片。真的很希望哪怕是一条消息说，听说你生病了，身体好多了吗，照顾好自己，这样的话我也会很开心啊。
10331.莫言莫语莫如初越来越觉得疏远，进一步没有资格，退一步又那么不舍
10332.背着吉他的神奇女侠m南墙我不撞了  风来了我要走了
10333.Cutiev不敢了
10334.记忆快被占满说真的，我还是很期待着爱情，也许会比以前圆满呢！
10335.lukjiu以后也许我再也不会相信爱情了
以后也许我会变得生人勿近
以后也许我再也不爱你了
可是你知道吗，之前的我爱得像一个傻子。[心碎]
10336.龙哥哥的小迷妹今晚特别想单曲循环
10337.霸道专属于你今晚的推荐全是我想的，我很高兴认识你网易云
10338.Cutelittlefairies我曾用尽全部的力气爱你。但是现在，我真的累了。或许有一天，我会像你一样去接纳另一段爱情。

我还会认真而用力的爱着，只是我知道，我再也不可能像爱你一样地去爱着另一个人，不是太胆小，只是你让我知道，爱要学会留有余地。

是的，我不喜欢你了，我要开始喜欢别人了。
10339.转转嘉-什么感受能告诉我吗
10340.陳菲菲12138祝福你 亲爱的陌生人
10341.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人
祝春梦高清无码
10342.8426586464一直以朋友的身份陪着他，今天跟他表白了。他说让我不要开玩笑，我说我是认真的，他回了一句好吧我不喜欢你，眼睛里含着泪水的跟他说开玩笑的……那一瞬间我没有奔溃没有流眼泪只是心里好像少了一样东西。
10343.她在看我的腮红你 真的要加油
10344.你吃翔了吗嗯
10345.-喜悲_我  真的有点撑不住了
10346.SB412每天半夜听写他听的歌，很甜，因为他恋爱了。而我呢？像个变态一样想窥视他的生活，嗯这句话的重点是我想他
10347.z怪化猫七百多天，两年。🙃
我最后也还是选择自己离开。
不为别的什么，只求你没了我能安好如初。
10348.ggghost--是啊
10349.ggghost--嘿
今天
我也是呢
10350.丿个烂芭比得不到的在骚动  被偏爱的都有恃无恐
10351.荒芜邬一样，想对自己好一些
10352.物是人非的世界里最喜欢网易不是每个无疾而终都有结果 不管你甘心不甘心 过去了就是过去了 回头也没用
10353.GLORY蓝河也删除了唯一的单人分组[心碎]
10354.Tara十一TC
10355.你吃翔了吗不想让自己再伤心了
10356.梓犀好想你啊，可惜 你从未对我说过。
10357.薄荷味_的猫@做猪呢最重要的是开心啊 
10358.我好钟意距嗳，没想到再看评论已经有一万多了，我的女孩也走了，哈哈哈。@于果 
10359.意岩如果可以  我愿意被你珍惜
10360.凉人心醉也许是那天阳光正好，风从你的方向吹来，桌上的复习题哗哗哗的翻着，而我满眼都是你低头伏笔的侧脸。
10361.辛迪n并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫
10362.小胖子哥哥d网恋啊！小姐姐
10363.所畏_Monster_网易现在总日推一些英文歌，希望多一些中文的
10364.筱小傻i是啊，我也是，可以后悔吗[哀伤]
10365.一只酷汐遗憾吧，失去了一个那么喜欢我的男孩子[心碎]
10366.蓝大魔王脑子木了
10367.一只胖胖胖雪球是啊，那种感觉特别奇妙，女生的各种害羞啊，什么的，他笑一下，你都跟着超开心
10368.-別緻我决定了从明天开始
我不找你了
希望以后你要好好的[爱心]
10369.一只胖胖胖雪球谢谢你哦，万能的网友，谢谢你们鼓励，我会勇敢一点的
10370.一只胖胖胖雪球哈哈，不存在哒
10371.甘梅_地瓜现在觉得没你也没什么
10372.素质极差X可是，我已经忘了喜欢一个人的感觉
10373.婉婉要优秀耶广广   你再也不是我的了  但你还是我唯一的特别关注
10374.够近人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想要知道你的名字。
10375.元气少女林软偶遇情敌哈哈哈哈哈哈哈哈
10376.来不及嗯我要减肥了，你嫌我重，你说别减肥了你背我，我想轻一点，这样你就能能背我久一点了。嗯，120.168
10377.AAA_宇y对不起 亲爱的自己,今天你又委屈自己,低下头主动去找他了,可他依旧没有理你,答应我,不要再委屈自己了好不好,求求你了.
10378.我说喜欢民谣安岩，不晓得你会不会看见
10379.L刘想念三十年河东三十年河西怕什么
10380.依林言酒嘿，你，保护好她，
10381.夏诗乔瑾暗恋是最美好的
10382.赵满满满勇敢一点嘛
10383.窃众那个他，我会变的越来越优秀的
10384.花哼娇直到永远
10385.啊呐彭于晏唉今天 输了球场 输了情场
10386.有鱼_喜欢这个咬字
10387.邹三姐姐。

..  .ru.  qkkxxxxxuncrn
10388.痴惑灬双下巴，对不起…
10389.你经过我了吧其实。我还是会想你
10390.热心网友小葵哎哟哎哟，情敌🌚🌚
10391.WWW_xm我不知道我是喜欢还是不喜欢
10392.LULU_鹿儿除了家人，我最喜欢的就是你。可是现在，我有点儿不想喜欢你了。
10393.烟不离手_酒还差点但愿像你说的那样[可爱]
10394.空-------------------曾经给我写：山有木兮木有枝的她，早已不知去向，哎
10395.随心而行82注意身体哦
10396.随心而行82哈哈
10397.草莓大哥啦啦啦我早就注意到你了，侧脸，坐在教室的后方，你怎么过了一年，等到我们都要毕业了才来要我微信。我好像真的挺喜欢你的。
10398.恨水先生特别特别伤耳朵，真的
10399.多肉女一号不是你多值得我爱，是我认为我爱你，非你不可
10400.骚情g后来你找我我还是会笑着回你，可内心再也不会翻江倒海
10401.今天不喜欢你了真的现在想每天都聊天 从早上聊到黑夜 早餐聊到宵夜 ❤️
10402.我家闺女叫闹闹好好听歌 别说故事 网易云成了情感问题平台了么
10403.我家闺女叫闹闹亲，也许现在正和别人吃着火锅 讨论着今晚去你那还是去我那
10404.雨是雨薇的薇后来是四月，孤独感肆意蔓延，不管我身处闹市还是安静的夜，眼泪总是从眶里走出侵蚀着所触目的景色。我知道这样不对，所以四月里的雨，我都坦然淡然的淋着，这是雨弄花的妆线和情绪没有干系。我想你就快要消失了，因为啊，最近的梦里，我们笑的都很好，不如初见。
10405.斗鸡眼的猫放在心里但很久没有见面的人，不是没有机会就是没有勇气[爱心]
10406.k_Doryo很废电吧
10407.妄恋a再有39天就进入高考的考场了，之后的路该怎么走，你还能在我身边吗，还能让我一回头就看到你的侧脸吗。那个熟悉的女孩，且行且珍惜。
10408.原谅我眼里满是人间烟火丶没了你，我再也没勇气去爱上别人……
10409.syifng很喜欢  [爱心][爱心]
10410.0朝蒙蒙0卸载QQ都好久了，今天突然想看看有没有给我发消息说，嘿你怎么消失了，最近还好吗，然后发现除了群消息99+推送消息以外貌似没人发现我不在好久了，然后又翻了翻收藏，发现里面还保存着你的照片。真的很希望哪怕是一条消息说，听说你生病了，身体好多了吗，照顾好自己，这样的话我也会很开心啊。
10411.莫言莫语莫如初越来越觉得疏远，进一步没有资格，退一步又那么不舍
10412.背着吉他的神奇女侠m南墙我不撞了  风来了我要走了
10413.Cutiev不敢了
10414.记忆快被占满说真的，我还是很期待着爱情，也许会比以前圆满呢！
10415.lukjiu以后也许我再也不会相信爱情了
以后也许我会变得生人勿近
以后也许我再也不爱你了
可是你知道吗，之前的我爱得像一个傻子。[心碎]
10416.龙哥哥的小迷妹今晚特别想单曲循环
10417.霸道专属于你今晚的推荐全是我想的，我很高兴认识你网易云
10418.Cutelittlefairies我曾用尽全部的力气爱你。但是现在，我真的累了。或许有一天，我会像你一样去接纳另一段爱情。

我还会认真而用力的爱着，只是我知道，我再也不可能像爱你一样地去爱着另一个人，不是太胆小，只是你让我知道，爱要学会留有余地。

是的，我不喜欢你了，我要开始喜欢别人了。
10419.转转嘉-什么感受能告诉我吗
10420.陳菲菲12138祝福你 亲爱的陌生人
10421.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人
祝春梦高清无码
10422.8426586464一直以朋友的身份陪着他，今天跟他表白了。他说让我不要开玩笑，我说我是认真的，他回了一句好吧我不喜欢你，眼睛里含着泪水的跟他说开玩笑的……那一瞬间我没有奔溃没有流眼泪只是心里好像少了一样东西。
10423.她在看我的腮红你 真的要加油
10424.你吃翔了吗嗯
10425.-喜悲_我  真的有点撑不住了
10426.SB412每天半夜听写他听的歌，很甜，因为他恋爱了。而我呢？像个变态一样想窥视他的生活，嗯这句话的重点是我想他
10427.z怪化猫七百多天，两年。🙃
我最后也还是选择自己离开。
不为别的什么，只求你没了我能安好如初。
10428.ggghost--是啊
10429.ggghost--嘿
今天
我也是呢
10430.丿个烂芭比得不到的在骚动  被偏爱的都有恃无恐
10431.荒芜邬一样，想对自己好一些
10432.物是人非的世界里最喜欢网易不是每个无疾而终都有结果 不管你甘心不甘心 过去了就是过去了 回头也没用
10433.GLORY蓝河也删除了唯一的单人分组[心碎]
10434.Tara十一TC
10435.你吃翔了吗不想让自己再伤心了
10436.梓犀好想你啊，可惜 你从未对我说过。
10437.薄荷味_的猫@做猪呢最重要的是开心啊 
10438.我好钟意距嗳，没想到再看评论已经有一万多了，我的女孩也走了，哈哈哈。@于果 
10439.意岩如果可以  我愿意被你珍惜
10440.凉人心醉也许是那天阳光正好，风从你的方向吹来，桌上的复习题哗哗哗的翻着，而我满眼都是你低头伏笔的侧脸。
10441.辛迪n并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫
10442.小胖子哥哥d网恋啊！小姐姐
10443.所畏_Monster_网易现在总日推一些英文歌，希望多一些中文的
10444.筱小傻i是啊，我也是，可以后悔吗[哀伤]
10445.一只酷汐遗憾吧，失去了一个那么喜欢我的男孩子[心碎]
10446.蓝大魔王脑子木了
10447.一只胖胖胖雪球是啊，那种感觉特别奇妙，女生的各种害羞啊，什么的，他笑一下，你都跟着超开心
10448.-別緻我决定了从明天开始
我不找你了
希望以后你要好好的[爱心]
10449.一只胖胖胖雪球谢谢你哦，万能的网友，谢谢你们鼓励，我会勇敢一点的
10450.一只胖胖胖雪球哈哈，不存在哒
10451.甘梅_地瓜现在觉得没你也没什么
10452.素质极差X可是，我已经忘了喜欢一个人的感觉
10453.婉婉要优秀耶广广   你再也不是我的了  但你还是我唯一的特别关注
10454.够近人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想要知道你的名字。
10455.元气少女林软偶遇情敌哈哈哈哈哈哈哈哈
10456.来不及嗯我要减肥了，你嫌我重，你说别减肥了你背我，我想轻一点，这样你就能能背我久一点了。嗯，120.168
10457.AAA_宇y对不起 亲爱的自己,今天你又委屈自己,低下头主动去找他了,可他依旧没有理你,答应我,不要再委屈自己了好不好,求求你了.
10458.我说喜欢民谣安岩，不晓得你会不会看见
10459.L刘想念三十年河东三十年河西怕什么
10460.依林言酒嘿，你，保护好她，
10461.夏诗乔瑾暗恋是最美好的
10462.赵满满满勇敢一点嘛
10463.窃众那个他，我会变的越来越优秀的
10464.花哼娇直到永远
10465.啊呐彭于晏唉今天 输了球场 输了情场
10466.有鱼_喜欢这个咬字
10467.邹三姐姐。

..  .ru.  qkkxxxxxuncrn
10468.痴惑灬双下巴，对不起…
10469.你经过我了吧其实。我还是会想你
10470.热心网友小葵哎哟哎哟，情敌🌚🌚
10471.WWW_xm我不知道我是喜欢还是不喜欢
10472.LULU_鹿儿除了家人，我最喜欢的就是你。可是现在，我有点儿不想喜欢你了。
10473.烟不离手_酒还差点但愿像你说的那样[可爱]
10474.空-------------------曾经给我写：山有木兮木有枝的她，早已不知去向，哎
10475.随心而行82注意身体哦
10476.随心而行82哈哈
10477.草莓大哥啦啦啦我早就注意到你了，侧脸，坐在教室的后方，你怎么过了一年，等到我们都要毕业了才来要我微信。我好像真的挺喜欢你的。
10478.恨水先生特别特别伤耳朵，真的
10479.多肉女一号不是你多值得我爱，是我认为我爱你，非你不可
10480.骚情g后来你找我我还是会笑着回你，可内心再也不会翻江倒海
10481.天生的屠夫趁着评论少，赶紧来一条！试试上榜啥滋味
10482.唯一能安慰我的歌“12岁，妈，我有女朋友了。分了吧，学习为重”“13岁，妈，我有女朋友了。分了吧，等考个好高中在说。”“15岁，妈，我有女朋友了。”“快高考了，分了吧”“18岁，妈，我有女朋友了。分了吧，先找工作。”“22岁，妈，我有女朋友了。”“哦？在一块多少年了？”“十年。”
10483.夜归落丶看着你的侧脸，很想把你抱在怀里，给你宠溺，而你一次又一次的划分着我们的界线
10484.一只胖胖胖雪球恩，谢谢小仙女哦，我也pick蔡徐坤呢[憨笑]
10485.锦时12138加班快乐[呲牙]
10486.回忆你的美早已不在黄昏下有很多侧脸  有快乐 有悲伤  有欢喜  人海中有很多侧脸  但还是一眼看到你的侧脸
10487.热心网友小葵故事还长呢，等一等吧，等到自己解开心结。
10488.哑哑哑哑-巴我不知道那么相爱的我们为什么会走到今天这一步，那么冷漠，我很爱你，但是你让我过得很痛苦，到底哪里出了错，我真的不知道该怎么办。
10489.心之所动你还愿意吗同样
10490.你每种表情无需费力把我俘获在一个学校 但是我在国际部他在普高 但是每天只能在饭堂遇见 每天下午可以看他打篮球 多希望不要喜欢上你 至少不会像现在一样 连个认识的机会都没有
10491.十六十六十七了不然就得重新弄一个 所以用QQ吧  方便
10492.十六十六十七了她初一 怎么可能用微信
10493.不解释_挚言既生厌，何生爱
10494.西红柿你个小番茄O加油
10495.树街猫angle我已经尽力想忘记你整整一年了，你有了新的女朋友，然而我却一点都不讨厌她，相反我很想拜托她，好好照顾你。
10496.喧嚣的岁月我现在也可以一直牛逼啦，哈哈哈，不用一会牛逼一会怂啦，哈哈哈，打扰了，对不起
10497.小李子最帅了今天开始，我不用再秒回一个人，不用再抱着手机聊到不愿入睡，不用再在意一个人的心情，不用再去费尽心思讨开心。总结这些是让人开心的，可是，为什么我想哭。
10498.sunshine琴girl过不去的坎别再放在心上 忘不掉的人也该告一段落 新的征途上 愿从今往后的你 别爱的太满 别睡得太晚.
10499.一只胖胖胖雪球是啊，明明多想抬头看看他的，但是不敢。今天早上去吃饭回来，还在学校门口看见他，我就一直装着在翻包找东西，结果我们宿舍那个告诉我说他刚才看着你笑了……
10500.惯嘴喝酒醉注意的事情，一是少说话，二是不碰手机；
10501.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人
祝春梦高清无码
10502.8426586464一直以朋友的身份陪着他，今天跟他表白了。他说让我不要开玩笑，我说我是认真的，他回了一句好吧我不喜欢你，眼睛里含着泪水的跟他说开玩笑的……那一瞬间我没有奔溃没有流眼泪只是心里好像少了一样东西。
10503.她在看我的腮红你 真的要加油
10504.你吃翔了吗嗯
10505.-喜悲_我  真的有点撑不住了
10506.SB412每天半夜听写他听的歌，很甜，因为他恋爱了。而我呢？像个变态一样想窥视他的生活，嗯这句话的重点是我想他
10507.z怪化猫七百多天，两年。🙃
我最后也还是选择自己离开。
不为别的什么，只求你没了我能安好如初。
10508.ggghost--是啊
10509.ggghost--嘿
今天
我也是呢
10510.丿个烂芭比得不到的在骚动  被偏爱的都有恃无恐
10511.荒芜邬一样，想对自己好一些
10512.物是人非的世界里最喜欢网易不是每个无疾而终都有结果 不管你甘心不甘心 过去了就是过去了 回头也没用
10513.GLORY蓝河也删除了唯一的单人分组[心碎]
10514.Tara十一TC
10515.你吃翔了吗不想让自己再伤心了
10516.梓犀好想你啊，可惜 你从未对我说过。
10517.薄荷味_的猫@做猪呢最重要的是开心啊 
10518.我好钟意距嗳，没想到再看评论已经有一万多了，我的女孩也走了，哈哈哈。@于果 
10519.意岩如果可以  我愿意被你珍惜
10520.凉人心醉也许是那天阳光正好，风从你的方向吹来，桌上的复习题哗哗哗的翻着，而我满眼都是你低头伏笔的侧脸。
10521.辛迪n并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫
10522.小胖子哥哥d网恋啊！小姐姐
10523.所畏_Monster_网易现在总日推一些英文歌，希望多一些中文的
10524.筱小傻i是啊，我也是，可以后悔吗[哀伤]
10525.一只酷汐遗憾吧，失去了一个那么喜欢我的男孩子[心碎]
10526.蓝大魔王脑子木了
10527.一只胖胖胖雪球是啊，那种感觉特别奇妙，女生的各种害羞啊，什么的，他笑一下，你都跟着超开心
10528.-別緻我决定了从明天开始
我不找你了
希望以后你要好好的[爱心]
10529.一只胖胖胖雪球谢谢你哦，万能的网友，谢谢你们鼓励，我会勇敢一点的
10530.一只胖胖胖雪球哈哈，不存在哒
10531.甘梅_地瓜现在觉得没你也没什么
10532.素质极差X可是，我已经忘了喜欢一个人的感觉
10533.婉婉要优秀耶广广   你再也不是我的了  但你还是我唯一的特别关注
10534.够近人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想要知道你的名字。
10535.元气少女林软偶遇情敌哈哈哈哈哈哈哈哈
10536.来不及嗯我要减肥了，你嫌我重，你说别减肥了你背我，我想轻一点，这样你就能能背我久一点了。嗯，120.168
10537.AAA_宇y对不起 亲爱的自己,今天你又委屈自己,低下头主动去找他了,可他依旧没有理你,答应我,不要再委屈自己了好不好,求求你了.
10538.我说喜欢民谣安岩，不晓得你会不会看见
10539.L刘想念三十年河东三十年河西怕什么
10540.依林言酒嘿，你，保护好她，
10541.夏诗乔瑾暗恋是最美好的
10542.赵满满满勇敢一点嘛
10543.窃众那个他，我会变的越来越优秀的
10544.花哼娇直到永远
10545.啊呐彭于晏唉今天 输了球场 输了情场
10546.有鱼_喜欢这个咬字
10547.邹三姐姐。

..  .ru.  qkkxxxxxuncrn
10548.痴惑灬双下巴，对不起…
10549.你经过我了吧其实。我还是会想你
10550.热心网友小葵哎哟哎哟，情敌🌚🌚
10551.WWW_xm我不知道我是喜欢还是不喜欢
10552.LULU_鹿儿除了家人，我最喜欢的就是你。可是现在，我有点儿不想喜欢你了。
10553.烟不离手_酒还差点但愿像你说的那样[可爱]
10554.空-------------------曾经给我写：山有木兮木有枝的她，早已不知去向，哎
10555.随心而行82注意身体哦
10556.随心而行82哈哈
10557.草莓大哥啦啦啦我早就注意到你了，侧脸，坐在教室的后方，你怎么过了一年，等到我们都要毕业了才来要我微信。我好像真的挺喜欢你的。
10558.恨水先生特别特别伤耳朵，真的
10559.多肉女一号不是你多值得我爱，是我认为我爱你，非你不可
10560.骚情g后来你找我我还是会笑着回你，可内心再也不会翻江倒海
10561.天生的屠夫趁着评论少，赶紧来一条！试试上榜啥滋味
10562.唯一能安慰我的歌“12岁，妈，我有女朋友了。分了吧，学习为重”“13岁，妈，我有女朋友了。分了吧，等考个好高中在说。”“15岁，妈，我有女朋友了。”“快高考了，分了吧”“18岁，妈，我有女朋友了。分了吧，先找工作。”“22岁，妈，我有女朋友了。”“哦？在一块多少年了？”“十年。”
10563.夜归落丶看着你的侧脸，很想把你抱在怀里，给你宠溺，而你一次又一次的划分着我们的界线
10564.一只胖胖胖雪球恩，谢谢小仙女哦，我也pick蔡徐坤呢[憨笑]
10565.锦时12138加班快乐[呲牙]
10566.回忆你的美早已不在黄昏下有很多侧脸  有快乐 有悲伤  有欢喜  人海中有很多侧脸  但还是一眼看到你的侧脸
10567.热心网友小葵故事还长呢，等一等吧，等到自己解开心结。
10568.哑哑哑哑-巴我不知道那么相爱的我们为什么会走到今天这一步，那么冷漠，我很爱你，但是你让我过得很痛苦，到底哪里出了错，我真的不知道该怎么办。
10569.心之所动你还愿意吗同样
10570.你每种表情无需费力把我俘获在一个学校 但是我在国际部他在普高 但是每天只能在饭堂遇见 每天下午可以看他打篮球 多希望不要喜欢上你 至少不会像现在一样 连个认识的机会都没有
10571.十六十六十七了不然就得重新弄一个 所以用QQ吧  方便
10572.十六十六十七了她初一 怎么可能用微信
10573.不解释_挚言既生厌，何生爱
10574.西红柿你个小番茄O加油
10575.树街猫angle我已经尽力想忘记你整整一年了，你有了新的女朋友，然而我却一点都不讨厌她，相反我很想拜托她，好好照顾你。
10576.喧嚣的岁月我现在也可以一直牛逼啦，哈哈哈，不用一会牛逼一会怂啦，哈哈哈，打扰了，对不起
10577.小李子最帅了今天开始，我不用再秒回一个人，不用再抱着手机聊到不愿入睡，不用再在意一个人的心情，不用再去费尽心思讨开心。总结这些是让人开心的，可是，为什么我想哭。
10578.sunshine琴girl过不去的坎别再放在心上 忘不掉的人也该告一段落 新的征途上 愿从今往后的你 别爱的太满 别睡得太晚.
10579.一只胖胖胖雪球是啊，明明多想抬头看看他的，但是不敢。今天早上去吃饭回来，还在学校门口看见他，我就一直装着在翻包找东西，结果我们宿舍那个告诉我说他刚才看着你笑了……
10580.惯嘴喝酒醉注意的事情，一是少说话，二是不碰手机；
10581.热心网友小葵少女的思春期总是美好的🙃但真的磨人哎
10582.莫弋先生717谢谢你赠我空欢喜，让我如今宠辱不惊，不悲不喜。
10583.一只胖胖胖雪球以前不喜欢的时候一个星期在学校里都看不到他一次，然后现在一天看见好几次，我一看见他就紧张，条件反射要躲……
10584.热心网友小葵喜欢一个人就是颓废🙃
10585.曹瑛子曾经对生活不抱希望的我  爱上了你
10586.一只胖胖胖雪球恩，喜欢一个人的时候感觉好像一粒尘埃，那个人却光芒万丈
10587.范zYuaa就让网易把这条评论刷掉吧  我喜欢你hj
10588.热心网友小葵那种喜欢不敢说出口那种自卑让以后的自己后悔。
10589.我就是那个陳氏爱上一个人就总觉得自己配不上她  
10590.热心网友小葵自卑？觉得喜欢一个人就还是大声说出来，不然以后会后悔，加油加油加油加油
10591.一只胖胖胖雪球其实我也特别想就不要脸一次，毕竟遇见一个自己喜欢的男生多么不容易；但是朋友又一直告诉我，女孩子应该矜持一点，他要是也喜欢你会联系你的；所以就一直在克制自己，不联系他，上课他坐我后面都不敢回头看……
10592.一只胖胖胖雪球害怕被拒绝吧
10593.素昧平生2014453881尚阿姨喜欢的歌
10594.猫宁-宇大胸弟赶紧啊，抓紧机会，错过就真的错过了，不要等他牵起别人的手你才后悔，到时候就什么都来不及了，年轻不要怕被拒绝，25岁之前尽情犯错吧  去勇敢的尝试
10595.至子紫少了那么一点点坚持，我们的遗憾就变得那么大
10596.元气少女林软你这南墙我不撞了.我放弃了.[心碎]
10597.赵满满满在犹豫什么
10598.一只胖胖胖雪球喜欢一个男孩子，大学里第一次对一个男生有好感，好久没有那种看见一个人心跳会加快的感觉了，明明想见到他，但是一看见他却连头也不敢抬，可能是条件反射，远远的一看见他，就下意识躲开，也不敢找他聊天，我应该怎么办呢？感觉自己在克制
10599.whmywjn唉
10600.whmywjn第一次听这首歌和现在听这首歌完全是不一样的感觉哈。
10601.辛迪n并不是所有女生都喜欢钱 还有一些善良的女生也喜欢小动物 比如路虎 宝马 捷豹 悍马 布加迪威龙 还有天猫
10602.小胖子哥哥d网恋啊！小姐姐
10603.所畏_Monster_网易现在总日推一些英文歌，希望多一些中文的
10604.筱小傻i是啊，我也是，可以后悔吗[哀伤]
10605.一只酷汐遗憾吧，失去了一个那么喜欢我的男孩子[心碎]
10606.蓝大魔王脑子木了
10607.一只胖胖胖雪球是啊，那种感觉特别奇妙，女生的各种害羞啊，什么的，他笑一下，你都跟着超开心
10608.-別緻我决定了从明天开始
我不找你了
希望以后你要好好的[爱心]
10609.一只胖胖胖雪球谢谢你哦，万能的网友，谢谢你们鼓励，我会勇敢一点的
10610.一只胖胖胖雪球哈哈，不存在哒
10611.甘梅_地瓜现在觉得没你也没什么
10612.素质极差X可是，我已经忘了喜欢一个人的感觉
10613.婉婉要优秀耶广广   你再也不是我的了  但你还是我唯一的特别关注
10614.够近人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想要知道你的名字。
10615.元气少女林软偶遇情敌哈哈哈哈哈哈哈哈
10616.来不及嗯我要减肥了，你嫌我重，你说别减肥了你背我，我想轻一点，这样你就能能背我久一点了。嗯，120.168
10617.AAA_宇y对不起 亲爱的自己,今天你又委屈自己,低下头主动去找他了,可他依旧没有理你,答应我,不要再委屈自己了好不好,求求你了.
10618.我说喜欢民谣安岩，不晓得你会不会看见
10619.L刘想念三十年河东三十年河西怕什么
10620.依林言酒嘿，你，保护好她，
10621.夏诗乔瑾暗恋是最美好的
10622.赵满满满勇敢一点嘛
10623.窃众那个他，我会变的越来越优秀的
10624.花哼娇直到永远
10625.啊呐彭于晏唉今天 输了球场 输了情场
10626.有鱼_喜欢这个咬字
10627.邹三姐姐。

..  .ru.  qkkxxxxxuncrn
10628.痴惑灬双下巴，对不起…
10629.你经过我了吧其实。我还是会想你
10630.热心网友小葵哎哟哎哟，情敌🌚🌚
10631.WWW_xm我不知道我是喜欢还是不喜欢
10632.LULU_鹿儿除了家人，我最喜欢的就是你。可是现在，我有点儿不想喜欢你了。
10633.烟不离手_酒还差点但愿像你说的那样[可爱]
10634.空-------------------曾经给我写：山有木兮木有枝的她，早已不知去向，哎
10635.随心而行82注意身体哦
10636.随心而行82哈哈
10637.草莓大哥啦啦啦我早就注意到你了，侧脸，坐在教室的后方，你怎么过了一年，等到我们都要毕业了才来要我微信。我好像真的挺喜欢你的。
10638.恨水先生特别特别伤耳朵，真的
10639.多肉女一号不是你多值得我爱，是我认为我爱你，非你不可
10640.骚情g后来你找我我还是会笑着回你，可内心再也不会翻江倒海
10641.天生的屠夫趁着评论少，赶紧来一条！试试上榜啥滋味
10642.唯一能安慰我的歌“12岁，妈，我有女朋友了。分了吧，学习为重”“13岁，妈，我有女朋友了。分了吧，等考个好高中在说。”“15岁，妈，我有女朋友了。”“快高考了，分了吧”“18岁，妈，我有女朋友了。分了吧，先找工作。”“22岁，妈，我有女朋友了。”“哦？在一块多少年了？”“十年。”
10643.夜归落丶看着你的侧脸，很想把你抱在怀里，给你宠溺，而你一次又一次的划分着我们的界线
10644.一只胖胖胖雪球恩，谢谢小仙女哦，我也pick蔡徐坤呢[憨笑]
10645.锦时12138加班快乐[呲牙]
10646.回忆你的美早已不在黄昏下有很多侧脸  有快乐 有悲伤  有欢喜  人海中有很多侧脸  但还是一眼看到你的侧脸
10647.热心网友小葵故事还长呢，等一等吧，等到自己解开心结。
10648.哑哑哑哑-巴我不知道那么相爱的我们为什么会走到今天这一步，那么冷漠，我很爱你，但是你让我过得很痛苦，到底哪里出了错，我真的不知道该怎么办。
10649.心之所动你还愿意吗同样
10650.你每种表情无需费力把我俘获在一个学校 但是我在国际部他在普高 但是每天只能在饭堂遇见 每天下午可以看他打篮球 多希望不要喜欢上你 至少不会像现在一样 连个认识的机会都没有
10651.十六十六十七了不然就得重新弄一个 所以用QQ吧  方便
10652.十六十六十七了她初一 怎么可能用微信
10653.不解释_挚言既生厌，何生爱
10654.西红柿你个小番茄O加油
10655.树街猫angle我已经尽力想忘记你整整一年了，你有了新的女朋友，然而我却一点都不讨厌她，相反我很想拜托她，好好照顾你。
10656.喧嚣的岁月我现在也可以一直牛逼啦，哈哈哈，不用一会牛逼一会怂啦，哈哈哈，打扰了，对不起
10657.小李子最帅了今天开始，我不用再秒回一个人，不用再抱着手机聊到不愿入睡，不用再在意一个人的心情，不用再去费尽心思讨开心。总结这些是让人开心的，可是，为什么我想哭。
10658.sunshine琴girl过不去的坎别再放在心上 忘不掉的人也该告一段落 新的征途上 愿从今往后的你 别爱的太满 别睡得太晚.
10659.一只胖胖胖雪球是啊，明明多想抬头看看他的，但是不敢。今天早上去吃饭回来，还在学校门口看见他，我就一直装着在翻包找东西，结果我们宿舍那个告诉我说他刚才看着你笑了……
10660.惯嘴喝酒醉注意的事情，一是少说话，二是不碰手机；
10661.热心网友小葵少女的思春期总是美好的🙃但真的磨人哎
10662.莫弋先生717谢谢你赠我空欢喜，让我如今宠辱不惊，不悲不喜。
10663.一只胖胖胖雪球以前不喜欢的时候一个星期在学校里都看不到他一次，然后现在一天看见好几次，我一看见他就紧张，条件反射要躲……
10664.热心网友小葵喜欢一个人就是颓废🙃
10665.曹瑛子曾经对生活不抱希望的我  爱上了你
10666.一只胖胖胖雪球恩，喜欢一个人的时候感觉好像一粒尘埃，那个人却光芒万丈
10667.范zYuaa就让网易把这条评论刷掉吧  我喜欢你hj
10668.热心网友小葵那种喜欢不敢说出口那种自卑让以后的自己后悔。
10669.我就是那个陳氏爱上一个人就总觉得自己配不上她  
10670.热心网友小葵自卑？觉得喜欢一个人就还是大声说出来，不然以后会后悔，加油加油加油加油
10671.一只胖胖胖雪球其实我也特别想就不要脸一次，毕竟遇见一个自己喜欢的男生多么不容易；但是朋友又一直告诉我，女孩子应该矜持一点，他要是也喜欢你会联系你的；所以就一直在克制自己，不联系他，上课他坐我后面都不敢回头看……
10672.一只胖胖胖雪球害怕被拒绝吧
10673.素昧平生2014453881尚阿姨喜欢的歌
10674.猫宁-宇大胸弟赶紧啊，抓紧机会，错过就真的错过了，不要等他牵起别人的手你才后悔，到时候就什么都来不及了，年轻不要怕被拒绝，25岁之前尽情犯错吧  去勇敢的尝试
10675.至子紫少了那么一点点坚持，我们的遗憾就变得那么大
10676.元气少女林软你这南墙我不撞了.我放弃了.[心碎]
10677.赵满满满在犹豫什么
10678.一只胖胖胖雪球喜欢一个男孩子，大学里第一次对一个男生有好感，好久没有那种看见一个人心跳会加快的感觉了，明明想见到他，但是一看见他却连头也不敢抬，可能是条件反射，远远的一看见他，就下意识躲开，也不敢找他聊天，我应该怎么办呢？感觉自己在克制
10679.whmywjn唉
10680.whmywjn第一次听这首歌和现在听这首歌完全是不一样的感觉哈。
10681.文森的纹身村上春树说 我没说过
10682.董钒是三声的Fan村上春树:我没说过
10683.陌上花12580这世上只有一个你一个我
但像你我一样的人太多了
早已听闻爱情 十人九悲
它来了，却还是挡不住
它走了，却依然麻木
也许。
一直寻找的是爱情不是你。
10684.我的SKY了可惜我还没勇气去面对……
10685.Demon2331没微信吗？
10686.凝恋i若相爱  便携手到老;若分开  便护他安好。这可能就是纯粹的爱情观把。
10687.十六十六十七了要不给你她QQ  你们聊一下😂😂
10688.深林夏木还好应该都有爱吧[憨笑]
10689.一个桂圆直觉应该是没有喜欢好朋友~但看出是很绅士的男孩子了 ~
10690.回忆哆啦没有A梦世界上本就没有什么奇迹的，所以不必去期待。
因为有一天，现实会告诉你真相的。
10691.是風秋各有其责
10692.马润发丶笑里都是坦荡, 眼里全是绝望
10693.听你这个傻逼这种感觉，似曾相识。
10694.Demon2331我和你妹应该很聊得来
10695.活久见jjHQR希望我是最特别的那一个
10696.橘小喵吖村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
10697.韋孖“听说单相思是会传染的”                                                         “那我传染给你然后我们就成一对了好么”
10698.Panda---Ling挺好的，
真的。
10699.生亦何欢-Yi就是不知道为什么，明知你不是我的神，我还是想去你在的地方看看，大概是执着的蠢，又或许我太滥情。
10700.scooler这个旋律  和哪个曲子很像？？？
10701.夏诗乔瑾暗恋是最美好的
10702.赵满满满勇敢一点嘛
10703.窃众那个他，我会变的越来越优秀的
10704.花哼娇直到永远
10705.啊呐彭于晏唉今天 输了球场 输了情场
10706.有鱼_喜欢这个咬字
10707.邹三姐姐。

..  .ru.  qkkxxxxxuncrn
10708.痴惑灬双下巴，对不起…
10709.你经过我了吧其实。我还是会想你
10710.热心网友小葵哎哟哎哟，情敌🌚🌚
10711.WWW_xm我不知道我是喜欢还是不喜欢
10712.LULU_鹿儿除了家人，我最喜欢的就是你。可是现在，我有点儿不想喜欢你了。
10713.烟不离手_酒还差点但愿像你说的那样[可爱]
10714.空-------------------曾经给我写：山有木兮木有枝的她，早已不知去向，哎
10715.随心而行82注意身体哦
10716.随心而行82哈哈
10717.草莓大哥啦啦啦我早就注意到你了，侧脸，坐在教室的后方，你怎么过了一年，等到我们都要毕业了才来要我微信。我好像真的挺喜欢你的。
10718.恨水先生特别特别伤耳朵，真的
10719.多肉女一号不是你多值得我爱，是我认为我爱你，非你不可
10720.骚情g后来你找我我还是会笑着回你，可内心再也不会翻江倒海
10721.天生的屠夫趁着评论少，赶紧来一条！试试上榜啥滋味
10722.唯一能安慰我的歌“12岁，妈，我有女朋友了。分了吧，学习为重”“13岁，妈，我有女朋友了。分了吧，等考个好高中在说。”“15岁，妈，我有女朋友了。”“快高考了，分了吧”“18岁，妈，我有女朋友了。分了吧，先找工作。”“22岁，妈，我有女朋友了。”“哦？在一块多少年了？”“十年。”
10723.夜归落丶看着你的侧脸，很想把你抱在怀里，给你宠溺，而你一次又一次的划分着我们的界线
10724.一只胖胖胖雪球恩，谢谢小仙女哦，我也pick蔡徐坤呢[憨笑]
10725.锦时12138加班快乐[呲牙]
10726.回忆你的美早已不在黄昏下有很多侧脸  有快乐 有悲伤  有欢喜  人海中有很多侧脸  但还是一眼看到你的侧脸
10727.热心网友小葵故事还长呢，等一等吧，等到自己解开心结。
10728.哑哑哑哑-巴我不知道那么相爱的我们为什么会走到今天这一步，那么冷漠，我很爱你，但是你让我过得很痛苦，到底哪里出了错，我真的不知道该怎么办。
10729.心之所动你还愿意吗同样
10730.你每种表情无需费力把我俘获在一个学校 但是我在国际部他在普高 但是每天只能在饭堂遇见 每天下午可以看他打篮球 多希望不要喜欢上你 至少不会像现在一样 连个认识的机会都没有
10731.十六十六十七了不然就得重新弄一个 所以用QQ吧  方便
10732.十六十六十七了她初一 怎么可能用微信
10733.不解释_挚言既生厌，何生爱
10734.西红柿你个小番茄O加油
10735.树街猫angle我已经尽力想忘记你整整一年了，你有了新的女朋友，然而我却一点都不讨厌她，相反我很想拜托她，好好照顾你。
10736.喧嚣的岁月我现在也可以一直牛逼啦，哈哈哈，不用一会牛逼一会怂啦，哈哈哈，打扰了，对不起
10737.小李子最帅了今天开始，我不用再秒回一个人，不用再抱着手机聊到不愿入睡，不用再在意一个人的心情，不用再去费尽心思讨开心。总结这些是让人开心的，可是，为什么我想哭。
10738.sunshine琴girl过不去的坎别再放在心上 忘不掉的人也该告一段落 新的征途上 愿从今往后的你 别爱的太满 别睡得太晚.
10739.一只胖胖胖雪球是啊，明明多想抬头看看他的，但是不敢。今天早上去吃饭回来，还在学校门口看见他，我就一直装着在翻包找东西，结果我们宿舍那个告诉我说他刚才看着你笑了……
10740.惯嘴喝酒醉注意的事情，一是少说话，二是不碰手机；
10741.热心网友小葵少女的思春期总是美好的🙃但真的磨人哎
10742.莫弋先生717谢谢你赠我空欢喜，让我如今宠辱不惊，不悲不喜。
10743.一只胖胖胖雪球以前不喜欢的时候一个星期在学校里都看不到他一次，然后现在一天看见好几次，我一看见他就紧张，条件反射要躲……
10744.热心网友小葵喜欢一个人就是颓废🙃
10745.曹瑛子曾经对生活不抱希望的我  爱上了你
10746.一只胖胖胖雪球恩，喜欢一个人的时候感觉好像一粒尘埃，那个人却光芒万丈
10747.范zYuaa就让网易把这条评论刷掉吧  我喜欢你hj
10748.热心网友小葵那种喜欢不敢说出口那种自卑让以后的自己后悔。
10749.我就是那个陳氏爱上一个人就总觉得自己配不上她  
10750.热心网友小葵自卑？觉得喜欢一个人就还是大声说出来，不然以后会后悔，加油加油加油加油
10751.一只胖胖胖雪球其实我也特别想就不要脸一次，毕竟遇见一个自己喜欢的男生多么不容易；但是朋友又一直告诉我，女孩子应该矜持一点，他要是也喜欢你会联系你的；所以就一直在克制自己，不联系他，上课他坐我后面都不敢回头看……
10752.一只胖胖胖雪球害怕被拒绝吧
10753.素昧平生2014453881尚阿姨喜欢的歌
10754.猫宁-宇大胸弟赶紧啊，抓紧机会，错过就真的错过了，不要等他牵起别人的手你才后悔，到时候就什么都来不及了，年轻不要怕被拒绝，25岁之前尽情犯错吧  去勇敢的尝试
10755.至子紫少了那么一点点坚持，我们的遗憾就变得那么大
10756.元气少女林软你这南墙我不撞了.我放弃了.[心碎]
10757.赵满满满在犹豫什么
10758.一只胖胖胖雪球喜欢一个男孩子，大学里第一次对一个男生有好感，好久没有那种看见一个人心跳会加快的感觉了，明明想见到他，但是一看见他却连头也不敢抬，可能是条件反射，远远的一看见他，就下意识躲开，也不敢找他聊天，我应该怎么办呢？感觉自己在克制
10759.whmywjn唉
10760.whmywjn第一次听这首歌和现在听这首歌完全是不一样的感觉哈。
10761.文森的纹身村上春树说 我没说过
10762.董钒是三声的Fan村上春树:我没说过
10763.陌上花12580这世上只有一个你一个我
但像你我一样的人太多了
早已听闻爱情 十人九悲
它来了，却还是挡不住
它走了，却依然麻木
也许。
一直寻找的是爱情不是你。
10764.我的SKY了可惜我还没勇气去面对……
10765.Demon2331没微信吗？
10766.凝恋i若相爱  便携手到老;若分开  便护他安好。这可能就是纯粹的爱情观把。
10767.十六十六十七了要不给你她QQ  你们聊一下😂😂
10768.深林夏木还好应该都有爱吧[憨笑]
10769.一个桂圆直觉应该是没有喜欢好朋友~但看出是很绅士的男孩子了 ~
10770.回忆哆啦没有A梦世界上本就没有什么奇迹的，所以不必去期待。
因为有一天，现实会告诉你真相的。
10771.是風秋各有其责
10772.马润发丶笑里都是坦荡, 眼里全是绝望
10773.听你这个傻逼这种感觉，似曾相识。
10774.Demon2331我和你妹应该很聊得来
10775.活久见jjHQR希望我是最特别的那一个
10776.橘小喵吖村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
10777.韋孖“听说单相思是会传染的”                                                         “那我传染给你然后我们就成一对了好么”
10778.Panda---Ling挺好的，
真的。
10779.生亦何欢-Yi就是不知道为什么，明知你不是我的神，我还是想去你在的地方看看，大概是执着的蠢，又或许我太滥情。
10780.scooler这个旋律  和哪个曲子很像？？？
10781.陈丰莹w唉，同道中人
10782.取个名字而已这么麻烦啊2.14☹️
10783.许蚊子喜欢
10784.我很暴燥你的侧脸
10785.丶丶丶丶牧羊人这次我真的要走了hjx
10786.偏爱嘛这首歌前面有六首歌，一首歌平均五分钟，也就半个小时左右，我觉得你还没睡着[晕]
10787.是念想吧我最相信的爱情    确确实实把我伤的最深
10788.死道友不死贫道呀因为他偷偷去上了大学
10789.真白口丫放弃一个喜欢很久的人是什么感觉，心会不会很痛，我想应该不痛吧，因为已经没有感觉了
10790.吟游诗人的幻梦[憨笑]
10791.在亲爱的人与一头猪之间为什么我想要表白的人都会在我示爱后迅速与别人在一起[呆]
10792.苏菊次郎觉得很好听
10793.不想祢同样是九年义务教育凭什么你比我优秀
10794.Virshaky女孩傲娇地没有回复晚安，却在那一刻的朋友圈里分享了这首歌，只写了两个字“晚安”。
10795.穷时尽沧桑@等一年两年三年四年五年
10796.-此间少年时-当我醒来看到的是你的侧脸[奸笑]
10797.祎旸祎旸追的过分还是被追的过分？
10798.想吃菠萝的多多猫w先生说他要订婚了[礼物]
10799.Society郑QQ空间，我刚下得去手取消特别关心，你为何又来提醒我，你怎么不懂事呢…
10800.核心控卫and射手兴许这是青春的懵懂




10801.天生的屠夫趁着评论少，赶紧来一条！试试上榜啥滋味
10802.唯一能安慰我的歌“12岁，妈，我有女朋友了。分了吧，学习为重”“13岁，妈，我有女朋友了。分了吧，等考个好高中在说。”“15岁，妈，我有女朋友了。”“快高考了，分了吧”“18岁，妈，我有女朋友了。分了吧，先找工作。”“22岁，妈，我有女朋友了。”“哦？在一块多少年了？”“十年。”
10803.夜归落丶看着你的侧脸，很想把你抱在怀里，给你宠溺，而你一次又一次的划分着我们的界线
10804.一只胖胖胖雪球恩，谢谢小仙女哦，我也pick蔡徐坤呢[憨笑]
10805.锦时12138加班快乐[呲牙]
10806.回忆你的美早已不在黄昏下有很多侧脸  有快乐 有悲伤  有欢喜  人海中有很多侧脸  但还是一眼看到你的侧脸
10807.热心网友小葵故事还长呢，等一等吧，等到自己解开心结。
10808.哑哑哑哑-巴我不知道那么相爱的我们为什么会走到今天这一步，那么冷漠，我很爱你，但是你让我过得很痛苦，到底哪里出了错，我真的不知道该怎么办。
10809.心之所动你还愿意吗同样
10810.你每种表情无需费力把我俘获在一个学校 但是我在国际部他在普高 但是每天只能在饭堂遇见 每天下午可以看他打篮球 多希望不要喜欢上你 至少不会像现在一样 连个认识的机会都没有
10811.十六十六十七了不然就得重新弄一个 所以用QQ吧  方便
10812.十六十六十七了她初一 怎么可能用微信
10813.不解释_挚言既生厌，何生爱
10814.西红柿你个小番茄O加油
10815.树街猫angle我已经尽力想忘记你整整一年了，你有了新的女朋友，然而我却一点都不讨厌她，相反我很想拜托她，好好照顾你。
10816.喧嚣的岁月我现在也可以一直牛逼啦，哈哈哈，不用一会牛逼一会怂啦，哈哈哈，打扰了，对不起
10817.小李子最帅了今天开始，我不用再秒回一个人，不用再抱着手机聊到不愿入睡，不用再在意一个人的心情，不用再去费尽心思讨开心。总结这些是让人开心的，可是，为什么我想哭。
10818.sunshine琴girl过不去的坎别再放在心上 忘不掉的人也该告一段落 新的征途上 愿从今往后的你 别爱的太满 别睡得太晚.
10819.一只胖胖胖雪球是啊，明明多想抬头看看他的，但是不敢。今天早上去吃饭回来，还在学校门口看见他，我就一直装着在翻包找东西，结果我们宿舍那个告诉我说他刚才看着你笑了……
10820.惯嘴喝酒醉注意的事情，一是少说话，二是不碰手机；
10821.热心网友小葵少女的思春期总是美好的🙃但真的磨人哎
10822.莫弋先生717谢谢你赠我空欢喜，让我如今宠辱不惊，不悲不喜。
10823.一只胖胖胖雪球以前不喜欢的时候一个星期在学校里都看不到他一次，然后现在一天看见好几次，我一看见他就紧张，条件反射要躲……
10824.热心网友小葵喜欢一个人就是颓废🙃
10825.曹瑛子曾经对生活不抱希望的我  爱上了你
10826.一只胖胖胖雪球恩，喜欢一个人的时候感觉好像一粒尘埃，那个人却光芒万丈
10827.范zYuaa就让网易把这条评论刷掉吧  我喜欢你hj
10828.热心网友小葵那种喜欢不敢说出口那种自卑让以后的自己后悔。
10829.我就是那个陳氏爱上一个人就总觉得自己配不上她  
10830.热心网友小葵自卑？觉得喜欢一个人就还是大声说出来，不然以后会后悔，加油加油加油加油
10831.一只胖胖胖雪球其实我也特别想就不要脸一次，毕竟遇见一个自己喜欢的男生多么不容易；但是朋友又一直告诉我，女孩子应该矜持一点，他要是也喜欢你会联系你的；所以就一直在克制自己，不联系他，上课他坐我后面都不敢回头看……
10832.一只胖胖胖雪球害怕被拒绝吧
10833.素昧平生2014453881尚阿姨喜欢的歌
10834.猫宁-宇大胸弟赶紧啊，抓紧机会，错过就真的错过了，不要等他牵起别人的手你才后悔，到时候就什么都来不及了，年轻不要怕被拒绝，25岁之前尽情犯错吧  去勇敢的尝试
10835.至子紫少了那么一点点坚持，我们的遗憾就变得那么大
10836.元气少女林软你这南墙我不撞了.我放弃了.[心碎]
10837.赵满满满在犹豫什么
10838.一只胖胖胖雪球喜欢一个男孩子，大学里第一次对一个男生有好感，好久没有那种看见一个人心跳会加快的感觉了，明明想见到他，但是一看见他却连头也不敢抬，可能是条件反射，远远的一看见他，就下意识躲开，也不敢找他聊天，我应该怎么办呢？感觉自己在克制
10839.whmywjn唉
10840.whmywjn第一次听这首歌和现在听这首歌完全是不一样的感觉哈。
10841.文森的纹身村上春树说 我没说过
10842.董钒是三声的Fan村上春树:我没说过
10843.陌上花12580这世上只有一个你一个我
但像你我一样的人太多了
早已听闻爱情 十人九悲
它来了，却还是挡不住
它走了，却依然麻木
也许。
一直寻找的是爱情不是你。
10844.我的SKY了可惜我还没勇气去面对……
10845.Demon2331没微信吗？
10846.凝恋i若相爱  便携手到老;若分开  便护他安好。这可能就是纯粹的爱情观把。
10847.十六十六十七了要不给你她QQ  你们聊一下😂😂
10848.深林夏木还好应该都有爱吧[憨笑]
10849.一个桂圆直觉应该是没有喜欢好朋友~但看出是很绅士的男孩子了 ~
10850.回忆哆啦没有A梦世界上本就没有什么奇迹的，所以不必去期待。
因为有一天，现实会告诉你真相的。
10851.是風秋各有其责
10852.马润发丶笑里都是坦荡, 眼里全是绝望
10853.听你这个傻逼这种感觉，似曾相识。
10854.Demon2331我和你妹应该很聊得来
10855.活久见jjHQR希望我是最特别的那一个
10856.橘小喵吖村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
10857.韋孖“听说单相思是会传染的”                                                         “那我传染给你然后我们就成一对了好么”
10858.Panda---Ling挺好的，
真的。
10859.生亦何欢-Yi就是不知道为什么，明知你不是我的神，我还是想去你在的地方看看，大概是执着的蠢，又或许我太滥情。
10860.scooler这个旋律  和哪个曲子很像？？？
10861.陈丰莹w唉，同道中人
10862.取个名字而已这么麻烦啊2.14☹️
10863.许蚊子喜欢
10864.我很暴燥你的侧脸
10865.丶丶丶丶牧羊人这次我真的要走了hjx
10866.偏爱嘛这首歌前面有六首歌，一首歌平均五分钟，也就半个小时左右，我觉得你还没睡着[晕]
10867.是念想吧我最相信的爱情    确确实实把我伤的最深
10868.死道友不死贫道呀因为他偷偷去上了大学
10869.真白口丫放弃一个喜欢很久的人是什么感觉，心会不会很痛，我想应该不痛吧，因为已经没有感觉了
10870.吟游诗人的幻梦[憨笑]
10871.在亲爱的人与一头猪之间为什么我想要表白的人都会在我示爱后迅速与别人在一起[呆]
10872.苏菊次郎觉得很好听
10873.不想祢同样是九年义务教育凭什么你比我优秀
10874.Virshaky女孩傲娇地没有回复晚安，却在那一刻的朋友圈里分享了这首歌，只写了两个字“晚安”。
10875.穷时尽沧桑@等一年两年三年四年五年
10876.-此间少年时-当我醒来看到的是你的侧脸[奸笑]
10877.祎旸祎旸追的过分还是被追的过分？
10878.想吃菠萝的多多猫w先生说他要订婚了[礼物]
10879.Society郑QQ空间，我刚下得去手取消特别关心，你为何又来提醒我，你怎么不懂事呢…
10880.核心控卫and射手兴许这是青春的懵懂




10881.雲隐阳确实是[开心]
10882.狗双喜ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 投降
10883.留二两曾经的深深浅浅[流感]
10884.-宁为酒花死你这么说是你根本没抽过烟，没经历过像烟瘾一样的爱情
10885.辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰c但是太难熬了 挺不住了快
10886.仁阳-为什么听着这首歌就想哭
10887.窒息的小鱼儿长春
10888.90后老阿姨了爱了四年的男孩，昨天晚上真的和我分手了呢，我好像真的找不到他了
10889.Vosiea这是我给你分享的最后一首歌，评论这么多你肯定也看不到的。给你分享完这首歌我就会把我们俩的一切联系方式都删啦。再见，我的大男孩，愿你一切都好。
10890.雲隐阳如果你的“爱”像吸烟和戒烟那么容易的话，是没有好结果的
10891.-飞丞我跟他分手了呢！
10892.爱上无尾鱼的老猫“爱上一个人是什么感觉?”
“你吸过烟么”
“忘记一个人是什么感觉?”
“你戒过烟么”
10893.余生情赐教好听死了[可爱]
10894.精致的猪猪小仙女哦时间久了就不那么在意了，回忆起来就只会模糊了
10895.AdolfHit-不周山还会再等你吗
10896.丶还剩六年世界多重名
10897.Bruce7K无能为力
10898.温柔阿豪放下二字何谈容易.
10899.记忆快被占满一个人要学会如何维护爱情？不是意气用事，而是要善于去发现理解，可是深陷爱情的我们狼狈的像条狗。
10900.光芒哥哥-日推。
10901.热心网友小葵少女的思春期总是美好的🙃但真的磨人哎
10902.莫弋先生717谢谢你赠我空欢喜，让我如今宠辱不惊，不悲不喜。
10903.一只胖胖胖雪球以前不喜欢的时候一个星期在学校里都看不到他一次，然后现在一天看见好几次，我一看见他就紧张，条件反射要躲……
10904.热心网友小葵喜欢一个人就是颓废🙃
10905.曹瑛子曾经对生活不抱希望的我  爱上了你
10906.一只胖胖胖雪球恩，喜欢一个人的时候感觉好像一粒尘埃，那个人却光芒万丈
10907.范zYuaa就让网易把这条评论刷掉吧  我喜欢你hj
10908.热心网友小葵那种喜欢不敢说出口那种自卑让以后的自己后悔。
10909.我就是那个陳氏爱上一个人就总觉得自己配不上她  
10910.热心网友小葵自卑？觉得喜欢一个人就还是大声说出来，不然以后会后悔，加油加油加油加油
10911.一只胖胖胖雪球其实我也特别想就不要脸一次，毕竟遇见一个自己喜欢的男生多么不容易；但是朋友又一直告诉我，女孩子应该矜持一点，他要是也喜欢你会联系你的；所以就一直在克制自己，不联系他，上课他坐我后面都不敢回头看……
10912.一只胖胖胖雪球害怕被拒绝吧
10913.素昧平生2014453881尚阿姨喜欢的歌
10914.猫宁-宇大胸弟赶紧啊，抓紧机会，错过就真的错过了，不要等他牵起别人的手你才后悔，到时候就什么都来不及了，年轻不要怕被拒绝，25岁之前尽情犯错吧  去勇敢的尝试
10915.至子紫少了那么一点点坚持，我们的遗憾就变得那么大
10916.元气少女林软你这南墙我不撞了.我放弃了.[心碎]
10917.赵满满满在犹豫什么
10918.一只胖胖胖雪球喜欢一个男孩子，大学里第一次对一个男生有好感，好久没有那种看见一个人心跳会加快的感觉了，明明想见到他，但是一看见他却连头也不敢抬，可能是条件反射，远远的一看见他，就下意识躲开，也不敢找他聊天，我应该怎么办呢？感觉自己在克制
10919.whmywjn唉
10920.whmywjn第一次听这首歌和现在听这首歌完全是不一样的感觉哈。
10921.文森的纹身村上春树说 我没说过
10922.董钒是三声的Fan村上春树:我没说过
10923.陌上花12580这世上只有一个你一个我
但像你我一样的人太多了
早已听闻爱情 十人九悲
它来了，却还是挡不住
它走了，却依然麻木
也许。
一直寻找的是爱情不是你。
10924.我的SKY了可惜我还没勇气去面对……
10925.Demon2331没微信吗？
10926.凝恋i若相爱  便携手到老;若分开  便护他安好。这可能就是纯粹的爱情观把。
10927.十六十六十七了要不给你她QQ  你们聊一下😂😂
10928.深林夏木还好应该都有爱吧[憨笑]
10929.一个桂圆直觉应该是没有喜欢好朋友~但看出是很绅士的男孩子了 ~
10930.回忆哆啦没有A梦世界上本就没有什么奇迹的，所以不必去期待。
因为有一天，现实会告诉你真相的。
10931.是風秋各有其责
10932.马润发丶笑里都是坦荡, 眼里全是绝望
10933.听你这个傻逼这种感觉，似曾相识。
10934.Demon2331我和你妹应该很聊得来
10935.活久见jjHQR希望我是最特别的那一个
10936.橘小喵吖村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
10937.韋孖“听说单相思是会传染的”                                                         “那我传染给你然后我们就成一对了好么”
10938.Panda---Ling挺好的，
真的。
10939.生亦何欢-Yi就是不知道为什么，明知你不是我的神，我还是想去你在的地方看看，大概是执着的蠢，又或许我太滥情。
10940.scooler这个旋律  和哪个曲子很像？？？
10941.陈丰莹w唉，同道中人
10942.取个名字而已这么麻烦啊2.14☹️
10943.许蚊子喜欢
10944.我很暴燥你的侧脸
10945.丶丶丶丶牧羊人这次我真的要走了hjx
10946.偏爱嘛这首歌前面有六首歌，一首歌平均五分钟，也就半个小时左右，我觉得你还没睡着[晕]
10947.是念想吧我最相信的爱情    确确实实把我伤的最深
10948.死道友不死贫道呀因为他偷偷去上了大学
10949.真白口丫放弃一个喜欢很久的人是什么感觉，心会不会很痛，我想应该不痛吧，因为已经没有感觉了
10950.吟游诗人的幻梦[憨笑]
10951.在亲爱的人与一头猪之间为什么我想要表白的人都会在我示爱后迅速与别人在一起[呆]
10952.苏菊次郎觉得很好听
10953.不想祢同样是九年义务教育凭什么你比我优秀
10954.Virshaky女孩傲娇地没有回复晚安，却在那一刻的朋友圈里分享了这首歌，只写了两个字“晚安”。
10955.穷时尽沧桑@等一年两年三年四年五年
10956.-此间少年时-当我醒来看到的是你的侧脸[奸笑]
10957.祎旸祎旸追的过分还是被追的过分？
10958.想吃菠萝的多多猫w先生说他要订婚了[礼物]
10959.Society郑QQ空间，我刚下得去手取消特别关心，你为何又来提醒我，你怎么不懂事呢…
10960.核心控卫and射手兴许这是青春的懵懂




10961.雲隐阳确实是[开心]
10962.狗双喜ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 投降
10963.留二两曾经的深深浅浅[流感]
10964.-宁为酒花死你这么说是你根本没抽过烟，没经历过像烟瘾一样的爱情
10965.辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰c但是太难熬了 挺不住了快
10966.仁阳-为什么听着这首歌就想哭
10967.窒息的小鱼儿长春
10968.90后老阿姨了爱了四年的男孩，昨天晚上真的和我分手了呢，我好像真的找不到他了
10969.Vosiea这是我给你分享的最后一首歌，评论这么多你肯定也看不到的。给你分享完这首歌我就会把我们俩的一切联系方式都删啦。再见，我的大男孩，愿你一切都好。
10970.雲隐阳如果你的“爱”像吸烟和戒烟那么容易的话，是没有好结果的
10971.-飞丞我跟他分手了呢！
10972.爱上无尾鱼的老猫“爱上一个人是什么感觉?”
“你吸过烟么”
“忘记一个人是什么感觉?”
“你戒过烟么”
10973.余生情赐教好听死了[可爱]
10974.精致的猪猪小仙女哦时间久了就不那么在意了，回忆起来就只会模糊了
10975.AdolfHit-不周山还会再等你吗
10976.丶还剩六年世界多重名
10977.Bruce7K无能为力
10978.温柔阿豪放下二字何谈容易.
10979.记忆快被占满一个人要学会如何维护爱情？不是意气用事，而是要善于去发现理解，可是深陷爱情的我们狼狈的像条狗。
10980.光芒哥哥-日推。
10981.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人 愿你们不会在深夜中惊醒
10982.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
10983.不宰人哇塞   我在新区   之前在惠职的
10984.傲娇的三岁小熊猫藕塘职教园
10985.不宰人在藕塘啊
10986.傲娇的三岁小熊猫同城
10987.傲娇的三岁小熊猫可是我才四岁 我什么都给不了你 我还要上幼儿园[憨笑]
10988.可乐的瓶盖子一万加，真赞！！！
10989.傲娇的三岁小熊猫[大哭]666
10990.傲娇的三岁小熊猫反反复复的自我欺骗
10991.与戏子作伴y所有的偶遇都是我故意的
经常路过你的教室
只不过是想偷偷看你一眼
10992.鈡牛2017奔跑在街上大雨淋湿了视线
10993.十六十六十七了晚安  好梦
10994.是風秋我努力过很久，没有拥有任何东西失去了很多，我累了，虽然我年纪轻轻的，但是我真的累了[大笑]
10995.把保罗还给我丶后来我遇到很多人，像你的嘴， 像你含泪的眼，但都不是你那张爱笑的脸。
10996.亦沄_体面要是你唱，你也火了。
10997.田心月月反反复复自我欺骗！
10998.南画4晚安了    陌生人🌚🌝
10999.南画4还好吧   😂
11000.十六十六十七了可以说是很机智了
11001.文森的纹身村上春树说 我没说过
11002.董钒是三声的Fan村上春树:我没说过
11003.陌上花12580这世上只有一个你一个我
但像你我一样的人太多了
早已听闻爱情 十人九悲
它来了，却还是挡不住
它走了，却依然麻木
也许。
一直寻找的是爱情不是你。
11004.我的SKY了可惜我还没勇气去面对……
11005.Demon2331没微信吗？
11006.凝恋i若相爱  便携手到老;若分开  便护他安好。这可能就是纯粹的爱情观把。
11007.十六十六十七了要不给你她QQ  你们聊一下😂😂
11008.深林夏木还好应该都有爱吧[憨笑]
11009.一个桂圆直觉应该是没有喜欢好朋友~但看出是很绅士的男孩子了 ~
11010.回忆哆啦没有A梦世界上本就没有什么奇迹的，所以不必去期待。
因为有一天，现实会告诉你真相的。
11011.是風秋各有其责
11012.马润发丶笑里都是坦荡, 眼里全是绝望
11013.听你这个傻逼这种感觉，似曾相识。
11014.Demon2331我和你妹应该很聊得来
11015.活久见jjHQR希望我是最特别的那一个
11016.橘小喵吖村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
11017.韋孖“听说单相思是会传染的”                                                         “那我传染给你然后我们就成一对了好么”
11018.Panda---Ling挺好的，
真的。
11019.生亦何欢-Yi就是不知道为什么，明知你不是我的神，我还是想去你在的地方看看，大概是执着的蠢，又或许我太滥情。
11020.scooler这个旋律  和哪个曲子很像？？？
11021.陈丰莹w唉，同道中人
11022.取个名字而已这么麻烦啊2.14☹️
11023.许蚊子喜欢
11024.我很暴燥你的侧脸
11025.丶丶丶丶牧羊人这次我真的要走了hjx
11026.偏爱嘛这首歌前面有六首歌，一首歌平均五分钟，也就半个小时左右，我觉得你还没睡着[晕]
11027.是念想吧我最相信的爱情    确确实实把我伤的最深
11028.死道友不死贫道呀因为他偷偷去上了大学
11029.真白口丫放弃一个喜欢很久的人是什么感觉，心会不会很痛，我想应该不痛吧，因为已经没有感觉了
11030.吟游诗人的幻梦[憨笑]
11031.在亲爱的人与一头猪之间为什么我想要表白的人都会在我示爱后迅速与别人在一起[呆]
11032.苏菊次郎觉得很好听
11033.不想祢同样是九年义务教育凭什么你比我优秀
11034.Virshaky女孩傲娇地没有回复晚安，却在那一刻的朋友圈里分享了这首歌，只写了两个字“晚安”。
11035.穷时尽沧桑@等一年两年三年四年五年
11036.-此间少年时-当我醒来看到的是你的侧脸[奸笑]
11037.祎旸祎旸追的过分还是被追的过分？
11038.想吃菠萝的多多猫w先生说他要订婚了[礼物]
11039.Society郑QQ空间，我刚下得去手取消特别关心，你为何又来提醒我，你怎么不懂事呢…
11040.核心控卫and射手兴许这是青春的懵懂




11041.雲隐阳确实是[开心]
11042.狗双喜ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 投降
11043.留二两曾经的深深浅浅[流感]
11044.-宁为酒花死你这么说是你根本没抽过烟，没经历过像烟瘾一样的爱情
11045.辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰c但是太难熬了 挺不住了快
11046.仁阳-为什么听着这首歌就想哭
11047.窒息的小鱼儿长春
11048.90后老阿姨了爱了四年的男孩，昨天晚上真的和我分手了呢，我好像真的找不到他了
11049.Vosiea这是我给你分享的最后一首歌，评论这么多你肯定也看不到的。给你分享完这首歌我就会把我们俩的一切联系方式都删啦。再见，我的大男孩，愿你一切都好。
11050.雲隐阳如果你的“爱”像吸烟和戒烟那么容易的话，是没有好结果的
11051.-飞丞我跟他分手了呢！
11052.爱上无尾鱼的老猫“爱上一个人是什么感觉?”
“你吸过烟么”
“忘记一个人是什么感觉?”
“你戒过烟么”
11053.余生情赐教好听死了[可爱]
11054.精致的猪猪小仙女哦时间久了就不那么在意了，回忆起来就只会模糊了
11055.AdolfHit-不周山还会再等你吗
11056.丶还剩六年世界多重名
11057.Bruce7K无能为力
11058.温柔阿豪放下二字何谈容易.
11059.记忆快被占满一个人要学会如何维护爱情？不是意气用事，而是要善于去发现理解，可是深陷爱情的我们狼狈的像条狗。
11060.光芒哥哥-日推。
11061.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人 愿你们不会在深夜中惊醒
11062.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11063.不宰人哇塞   我在新区   之前在惠职的
11064.傲娇的三岁小熊猫藕塘职教园
11065.不宰人在藕塘啊
11066.傲娇的三岁小熊猫同城
11067.傲娇的三岁小熊猫可是我才四岁 我什么都给不了你 我还要上幼儿园[憨笑]
11068.可乐的瓶盖子一万加，真赞！！！
11069.傲娇的三岁小熊猫[大哭]666
11070.傲娇的三岁小熊猫反反复复的自我欺骗
11071.与戏子作伴y所有的偶遇都是我故意的
经常路过你的教室
只不过是想偷偷看你一眼
11072.鈡牛2017奔跑在街上大雨淋湿了视线
11073.十六十六十七了晚安  好梦
11074.是風秋我努力过很久，没有拥有任何东西失去了很多，我累了，虽然我年纪轻轻的，但是我真的累了[大笑]
11075.把保罗还给我丶后来我遇到很多人，像你的嘴， 像你含泪的眼，但都不是你那张爱笑的脸。
11076.亦沄_体面要是你唱，你也火了。
11077.田心月月反反复复自我欺骗！
11078.南画4晚安了    陌生人🌚🌝
11079.南画4还好吧   😂
11080.十六十六十七了可以说是很机智了
11081.南画4额   没有  在脖子地下😂   反正不会缠着啦
11082.十六十六十七了被你压到身体底下了吧
11083.嘿-路哥单身就不会有
11084.再不见春娇等着这首歌火遍大江南北  那样你也会不经意的听见然后想起曾经的某些瞬间
11085.南画4晚安  陌生人  [可爱]
11086.南画4我从来都是听着歌睡觉   手机放哪边   然后另一边耳机从脖子后面传过去带着   就不会缠脖子了    但是第二天耳机并不在耳朵里😂
11087.FANCY三第一次听到这首歌是今年一月的校园广播 那时突然听到觉得 哇 真好听 听到一句“永远太远”把百度都找通了都没找到 第二次是四天前的校园广播 我找了离广播最近的地方听却还是没能听清歌词 第三次是昨天中午 还是校园广播  我不愿等了 我直接去问了校园主播~很开心 我找你找了一个春天 终于找到你了
11088.Juneplanet日推里的歌，头一次觉得现在流行乐里还有这样清流好听的副歌旋律
11089.再不见春娇他侧脸很迷人 可他终究是个匆匆而过的旅人  后来阿 但凡有人有半分像他 我便会倾尽所有去对他好💔
11090.十六十六十七了我妹有一天给我说 她有天晚上睡觉  也戴着耳机 后来睡着睡着耳机缠在脖子上  结果把自己吓醒了
11091.没有听完的歌“如果我8岁 我可以踮踮脚抱抱你 说我好喜欢你 如果我28岁 我可以大声告诉你我很爱你 可惜我18岁 我什么都给不了你 还爱发脾气”
11092.彼夏安年锐姐啊
我不知道怎么说我爱你
我知道我永远不会有她重要
所以啊
别再回头了
也不要回来了
就这样吧
我爱你啊
11093.如果我是我的你的我从来没有忘记你 从此没人能及你
11094.风在等你-只有一个要求。
请在我之后再死。
或者。给我一段时间。
忘了你。
那样我不会为了你伤心。
偶尔翻翻回忆。
会想起最美好的你。
定格在我的人生里。
谁也不能否认。
我们曾经聊得很开心。
11095.狗双喜为什么会有分手这种东西
11096.爱她丶她为了自己努力奋斗，加油
11097.不宰人同城，给你个赞
11098.上天赐你祎做梦想到你的笑脸都会笑。[大笑]
11099.wanxilo好好听
11100.文槿i泪眼朦胧
11101.陈丰莹w唉，同道中人
11102.取个名字而已这么麻烦啊2.14☹️
11103.许蚊子喜欢
11104.我很暴燥你的侧脸
11105.丶丶丶丶牧羊人这次我真的要走了hjx
11106.偏爱嘛这首歌前面有六首歌，一首歌平均五分钟，也就半个小时左右，我觉得你还没睡着[晕]
11107.是念想吧我最相信的爱情    确确实实把我伤的最深
11108.死道友不死贫道呀因为他偷偷去上了大学
11109.真白口丫放弃一个喜欢很久的人是什么感觉，心会不会很痛，我想应该不痛吧，因为已经没有感觉了
11110.吟游诗人的幻梦[憨笑]
11111.在亲爱的人与一头猪之间为什么我想要表白的人都会在我示爱后迅速与别人在一起[呆]
11112.苏菊次郎觉得很好听
11113.不想祢同样是九年义务教育凭什么你比我优秀
11114.Virshaky女孩傲娇地没有回复晚安，却在那一刻的朋友圈里分享了这首歌，只写了两个字“晚安”。
11115.穷时尽沧桑@等一年两年三年四年五年
11116.-此间少年时-当我醒来看到的是你的侧脸[奸笑]
11117.祎旸祎旸追的过分还是被追的过分？
11118.想吃菠萝的多多猫w先生说他要订婚了[礼物]
11119.Society郑QQ空间，我刚下得去手取消特别关心，你为何又来提醒我，你怎么不懂事呢…
11120.核心控卫and射手兴许这是青春的懵懂




11121.雲隐阳确实是[开心]
11122.狗双喜ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 投降
11123.留二两曾经的深深浅浅[流感]
11124.-宁为酒花死你这么说是你根本没抽过烟，没经历过像烟瘾一样的爱情
11125.辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰c但是太难熬了 挺不住了快
11126.仁阳-为什么听着这首歌就想哭
11127.窒息的小鱼儿长春
11128.90后老阿姨了爱了四年的男孩，昨天晚上真的和我分手了呢，我好像真的找不到他了
11129.Vosiea这是我给你分享的最后一首歌，评论这么多你肯定也看不到的。给你分享完这首歌我就会把我们俩的一切联系方式都删啦。再见，我的大男孩，愿你一切都好。
11130.雲隐阳如果你的“爱”像吸烟和戒烟那么容易的话，是没有好结果的
11131.-飞丞我跟他分手了呢！
11132.爱上无尾鱼的老猫“爱上一个人是什么感觉?”
“你吸过烟么”
“忘记一个人是什么感觉?”
“你戒过烟么”
11133.余生情赐教好听死了[可爱]
11134.精致的猪猪小仙女哦时间久了就不那么在意了，回忆起来就只会模糊了
11135.AdolfHit-不周山还会再等你吗
11136.丶还剩六年世界多重名
11137.Bruce7K无能为力
11138.温柔阿豪放下二字何谈容易.
11139.记忆快被占满一个人要学会如何维护爱情？不是意气用事，而是要善于去发现理解，可是深陷爱情的我们狼狈的像条狗。
11140.光芒哥哥-日推。
11141.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人 愿你们不会在深夜中惊醒
11142.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11143.不宰人哇塞   我在新区   之前在惠职的
11144.傲娇的三岁小熊猫藕塘职教园
11145.不宰人在藕塘啊
11146.傲娇的三岁小熊猫同城
11147.傲娇的三岁小熊猫可是我才四岁 我什么都给不了你 我还要上幼儿园[憨笑]
11148.可乐的瓶盖子一万加，真赞！！！
11149.傲娇的三岁小熊猫[大哭]666
11150.傲娇的三岁小熊猫反反复复的自我欺骗
11151.与戏子作伴y所有的偶遇都是我故意的
经常路过你的教室
只不过是想偷偷看你一眼
11152.鈡牛2017奔跑在街上大雨淋湿了视线
11153.十六十六十七了晚安  好梦
11154.是風秋我努力过很久，没有拥有任何东西失去了很多，我累了，虽然我年纪轻轻的，但是我真的累了[大笑]
11155.把保罗还给我丶后来我遇到很多人，像你的嘴， 像你含泪的眼，但都不是你那张爱笑的脸。
11156.亦沄_体面要是你唱，你也火了。
11157.田心月月反反复复自我欺骗！
11158.南画4晚安了    陌生人🌚🌝
11159.南画4还好吧   😂
11160.十六十六十七了可以说是很机智了
11161.南画4额   没有  在脖子地下😂   反正不会缠着啦
11162.十六十六十七了被你压到身体底下了吧
11163.嘿-路哥单身就不会有
11164.再不见春娇等着这首歌火遍大江南北  那样你也会不经意的听见然后想起曾经的某些瞬间
11165.南画4晚安  陌生人  [可爱]
11166.南画4我从来都是听着歌睡觉   手机放哪边   然后另一边耳机从脖子后面传过去带着   就不会缠脖子了    但是第二天耳机并不在耳朵里😂
11167.FANCY三第一次听到这首歌是今年一月的校园广播 那时突然听到觉得 哇 真好听 听到一句“永远太远”把百度都找通了都没找到 第二次是四天前的校园广播 我找了离广播最近的地方听却还是没能听清歌词 第三次是昨天中午 还是校园广播  我不愿等了 我直接去问了校园主播~很开心 我找你找了一个春天 终于找到你了
11168.Juneplanet日推里的歌，头一次觉得现在流行乐里还有这样清流好听的副歌旋律
11169.再不见春娇他侧脸很迷人 可他终究是个匆匆而过的旅人  后来阿 但凡有人有半分像他 我便会倾尽所有去对他好💔
11170.十六十六十七了我妹有一天给我说 她有天晚上睡觉  也戴着耳机 后来睡着睡着耳机缠在脖子上  结果把自己吓醒了
11171.没有听完的歌“如果我8岁 我可以踮踮脚抱抱你 说我好喜欢你 如果我28岁 我可以大声告诉你我很爱你 可惜我18岁 我什么都给不了你 还爱发脾气”
11172.彼夏安年锐姐啊
我不知道怎么说我爱你
我知道我永远不会有她重要
所以啊
别再回头了
也不要回来了
就这样吧
我爱你啊
11173.如果我是我的你的我从来没有忘记你 从此没人能及你
11174.风在等你-只有一个要求。
请在我之后再死。
或者。给我一段时间。
忘了你。
那样我不会为了你伤心。
偶尔翻翻回忆。
会想起最美好的你。
定格在我的人生里。
谁也不能否认。
我们曾经聊得很开心。
11175.狗双喜为什么会有分手这种东西
11176.爱她丶她为了自己努力奋斗，加油
11177.不宰人同城，给你个赞
11178.上天赐你祎做梦想到你的笑脸都会笑。[大笑]
11179.wanxilo好好听
11180.文槿i泪眼朦胧
11181.这名字总能用吧娘呦
11182.六元扎小辫儿害怕与你对视，索性看你的侧脸出了神
11183.伊丽莎白er你现在的气质里藏着你走过的路读过的书 和爱过的人
11184.帝媓其实我可能真的比看起来更在乎你，也许有一天我会再遇见你，但是我那个时候一定会笑着说很高兴能再看到你，然后大方的走过去给你一个拥抱
11185.justin的女人不服输今天也在想你  我在后悔以前离开了你 又感到我们有过一段感情是多么幸运 可能我以后会遇到比你还好很多的男生 如果没遇到 你回来找我好不好...
11186.白玫瑰nnn[可爱]小姐姐
11187.默茉沫茉所有的自我折磨都到此为止吧。
11188.THIS-FEEL听着这个前奏 的时候，
让我一刹那间想到的是
‘病变’
11189.潇小小呀同同城😃
11190.潇小小呀同城😄
11191.沂曲r网易云的评论总能勾起心底最柔软最柔软的回忆
11192.WXHNICELQB更新后，看到的1w的歌。
11193.FULL_HOUSE1来势汹汹 却无疾而终
11194.C小姐_cr一直没有机会在大雨中奔跑，也许，我只是更爱惜自己。
11195.我不会唱情歌__一开始在意的是深深浅浅，最后只能是随随便便
11196.偷裡他叫梁幸福
凉字给了我
辛福给了她
11197.偷裡我姓赖
他姓梁
曾以为你生性凉薄如你姓名一般
直到亲眼看到你对另一个人嘘寒问暖
11198.偷裡错过了就是错过了
我在努力变优秀的同时
他不等我了
哼！我才不祝福你
11199.白玫瑰nnn自己把自己变优秀才会遇到更优秀的人 万一哪天走了狗屎运遇到了喜欢的姑娘有底气去追她[憨笑]
11200.他们都叫我帅拔丶你是我17岁最想娶的人。
也是我18岁最不想提及的存在。
11201.雲隐阳确实是[开心]
11202.狗双喜ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 投降
11203.留二两曾经的深深浅浅[流感]
11204.-宁为酒花死你这么说是你根本没抽过烟，没经历过像烟瘾一样的爱情
11205.辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰辰c但是太难熬了 挺不住了快
11206.仁阳-为什么听着这首歌就想哭
11207.窒息的小鱼儿长春
11208.90后老阿姨了爱了四年的男孩，昨天晚上真的和我分手了呢，我好像真的找不到他了
11209.Vosiea这是我给你分享的最后一首歌，评论这么多你肯定也看不到的。给你分享完这首歌我就会把我们俩的一切联系方式都删啦。再见，我的大男孩，愿你一切都好。
11210.雲隐阳如果你的“爱”像吸烟和戒烟那么容易的话，是没有好结果的
11211.-飞丞我跟他分手了呢！
11212.爱上无尾鱼的老猫“爱上一个人是什么感觉?”
“你吸过烟么”
“忘记一个人是什么感觉?”
“你戒过烟么”
11213.余生情赐教好听死了[可爱]
11214.精致的猪猪小仙女哦时间久了就不那么在意了，回忆起来就只会模糊了
11215.AdolfHit-不周山还会再等你吗
11216.丶还剩六年世界多重名
11217.Bruce7K无能为力
11218.温柔阿豪放下二字何谈容易.
11219.记忆快被占满一个人要学会如何维护爱情？不是意气用事，而是要善于去发现理解，可是深陷爱情的我们狼狈的像条狗。
11220.光芒哥哥-日推。
11221.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人 愿你们不会在深夜中惊醒
11222.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11223.不宰人哇塞   我在新区   之前在惠职的
11224.傲娇的三岁小熊猫藕塘职教园
11225.不宰人在藕塘啊
11226.傲娇的三岁小熊猫同城
11227.傲娇的三岁小熊猫可是我才四岁 我什么都给不了你 我还要上幼儿园[憨笑]
11228.可乐的瓶盖子一万加，真赞！！！
11229.傲娇的三岁小熊猫[大哭]666
11230.傲娇的三岁小熊猫反反复复的自我欺骗
11231.与戏子作伴y所有的偶遇都是我故意的
经常路过你的教室
只不过是想偷偷看你一眼
11232.鈡牛2017奔跑在街上大雨淋湿了视线
11233.十六十六十七了晚安  好梦
11234.是風秋我努力过很久，没有拥有任何东西失去了很多，我累了，虽然我年纪轻轻的，但是我真的累了[大笑]
11235.把保罗还给我丶后来我遇到很多人，像你的嘴， 像你含泪的眼，但都不是你那张爱笑的脸。
11236.亦沄_体面要是你唱，你也火了。
11237.田心月月反反复复自我欺骗！
11238.南画4晚安了    陌生人🌚🌝
11239.南画4还好吧   😂
11240.十六十六十七了可以说是很机智了
11241.南画4额   没有  在脖子地下😂   反正不会缠着啦
11242.十六十六十七了被你压到身体底下了吧
11243.嘿-路哥单身就不会有
11244.再不见春娇等着这首歌火遍大江南北  那样你也会不经意的听见然后想起曾经的某些瞬间
11245.南画4晚安  陌生人  [可爱]
11246.南画4我从来都是听着歌睡觉   手机放哪边   然后另一边耳机从脖子后面传过去带着   就不会缠脖子了    但是第二天耳机并不在耳朵里😂
11247.FANCY三第一次听到这首歌是今年一月的校园广播 那时突然听到觉得 哇 真好听 听到一句“永远太远”把百度都找通了都没找到 第二次是四天前的校园广播 我找了离广播最近的地方听却还是没能听清歌词 第三次是昨天中午 还是校园广播  我不愿等了 我直接去问了校园主播~很开心 我找你找了一个春天 终于找到你了
11248.Juneplanet日推里的歌，头一次觉得现在流行乐里还有这样清流好听的副歌旋律
11249.再不见春娇他侧脸很迷人 可他终究是个匆匆而过的旅人  后来阿 但凡有人有半分像他 我便会倾尽所有去对他好💔
11250.十六十六十七了我妹有一天给我说 她有天晚上睡觉  也戴着耳机 后来睡着睡着耳机缠在脖子上  结果把自己吓醒了
11251.没有听完的歌“如果我8岁 我可以踮踮脚抱抱你 说我好喜欢你 如果我28岁 我可以大声告诉你我很爱你 可惜我18岁 我什么都给不了你 还爱发脾气”
11252.彼夏安年锐姐啊
我不知道怎么说我爱你
我知道我永远不会有她重要
所以啊
别再回头了
也不要回来了
就这样吧
我爱你啊
11253.如果我是我的你的我从来没有忘记你 从此没人能及你
11254.风在等你-只有一个要求。
请在我之后再死。
或者。给我一段时间。
忘了你。
那样我不会为了你伤心。
偶尔翻翻回忆。
会想起最美好的你。
定格在我的人生里。
谁也不能否认。
我们曾经聊得很开心。
11255.狗双喜为什么会有分手这种东西
11256.爱她丶她为了自己努力奋斗，加油
11257.不宰人同城，给你个赞
11258.上天赐你祎做梦想到你的笑脸都会笑。[大笑]
11259.wanxilo好好听
11260.文槿i泪眼朦胧
11261.这名字总能用吧娘呦
11262.六元扎小辫儿害怕与你对视，索性看你的侧脸出了神
11263.伊丽莎白er你现在的气质里藏着你走过的路读过的书 和爱过的人
11264.帝媓其实我可能真的比看起来更在乎你，也许有一天我会再遇见你，但是我那个时候一定会笑着说很高兴能再看到你，然后大方的走过去给你一个拥抱
11265.justin的女人不服输今天也在想你  我在后悔以前离开了你 又感到我们有过一段感情是多么幸运 可能我以后会遇到比你还好很多的男生 如果没遇到 你回来找我好不好...
11266.白玫瑰nnn[可爱]小姐姐
11267.默茉沫茉所有的自我折磨都到此为止吧。
11268.THIS-FEEL听着这个前奏 的时候，
让我一刹那间想到的是
‘病变’
11269.潇小小呀同同城😃
11270.潇小小呀同城😄
11271.沂曲r网易云的评论总能勾起心底最柔软最柔软的回忆
11272.WXHNICELQB更新后，看到的1w的歌。
11273.FULL_HOUSE1来势汹汹 却无疾而终
11274.C小姐_cr一直没有机会在大雨中奔跑，也许，我只是更爱惜自己。
11275.我不会唱情歌__一开始在意的是深深浅浅，最后只能是随随便便
11276.偷裡他叫梁幸福
凉字给了我
辛福给了她
11277.偷裡我姓赖
他姓梁
曾以为你生性凉薄如你姓名一般
直到亲眼看到你对另一个人嘘寒问暖
11278.偷裡错过了就是错过了
我在努力变优秀的同时
他不等我了
哼！我才不祝福你
11279.白玫瑰nnn自己把自己变优秀才会遇到更优秀的人 万一哪天走了狗屎运遇到了喜欢的姑娘有底气去追她[憨笑]
11280.他们都叫我帅拔丶你是我17岁最想娶的人。
也是我18岁最不想提及的存在。
11281.是風秋这个就过分了，我追一个女生追了两年，可是她不喜欢就是不喜欢，我自认为以前的我很优秀，现在的我有些堕落了
11282.-芝士热狗就当风没吹过，你没来过，我也....没爱过。
11283.翔翔oo和你谈了一年却不知道要用多少年才能忘记。
11284.白玫瑰nnn别人追了我七天，第八天我想着在一起吧结果第八天把我拉黑了[幽灵]
11285.你怎么笑得这么假唉，现在的我居然和你一样
11286.wuyang狐狸可能是我的问题
你太雄伟
我驾驭不了
11287.倒了个塔是鲁迅说的
11288.MaxChloe0春哥:“我并没说过”
11289.哦不我是粉条我怕失去你 又想求你放了我
11290.荒疆这个男孩是让你的朋友在高考前等他，为什么会无疾而终？我是这样理解的😊
11291.xc200562这句话不是村上说的，这也不是村上的文体，谢谢
11292.DOi悦秋风清，秋月明，
落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
相思相见知何日？此时此夜难为情。
入我相思门，知我相思苦。
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
早知如此绊人心，何如当初莫相识？
11293.咚喵咚喵最近在听hebe   五月天  还有孙燕姿哇
11294.恩恩171124自从对你有了非分之想，我就从一个无忧无虑的单身贵族变成了满怀心事的单身狗
11295.你还没有没有输入昵称好想体会那种被人坚定拥有的感觉，而不是低到尘埃里去爱一个人，希望你爱一个人的去拼命爱，最后记得也要要脸
11296.IjustMissyouba讥讽于谈笑间，笑骂于无形中，层次之高，境界之深，非我等所能及。
11297.IjustMissyouba不求风骚惊天下，但求猥琐动世人！
11298.吴小心的网易云同事你好
11299.陈丰莹w什么都不是，只是时间不凑巧，我们喜欢彼此的时间不对，地点不对，像傻子的我还没醒，以后的我会嘲笑我自己的所作所为，如果是高中就好了
11300.是風秋这就是为什么我单身的原因，就是别人不相信，我又不会证明，因为她不给机会证明还说你明明就不是这样
11301.吃吃吃吃吃肉-晚安陌生人 愿你们不会在深夜中惊醒
11302.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11303.不宰人哇塞   我在新区   之前在惠职的
11304.傲娇的三岁小熊猫藕塘职教园
11305.不宰人在藕塘啊
11306.傲娇的三岁小熊猫同城
11307.傲娇的三岁小熊猫可是我才四岁 我什么都给不了你 我还要上幼儿园[憨笑]
11308.可乐的瓶盖子一万加，真赞！！！
11309.傲娇的三岁小熊猫[大哭]666
11310.傲娇的三岁小熊猫反反复复的自我欺骗
11311.与戏子作伴y所有的偶遇都是我故意的
经常路过你的教室
只不过是想偷偷看你一眼
11312.鈡牛2017奔跑在街上大雨淋湿了视线
11313.十六十六十七了晚安  好梦
11314.是風秋我努力过很久，没有拥有任何东西失去了很多，我累了，虽然我年纪轻轻的，但是我真的累了[大笑]
11315.把保罗还给我丶后来我遇到很多人，像你的嘴， 像你含泪的眼，但都不是你那张爱笑的脸。
11316.亦沄_体面要是你唱，你也火了。
11317.田心月月反反复复自我欺骗！
11318.南画4晚安了    陌生人🌚🌝
11319.南画4还好吧   😂
11320.十六十六十七了可以说是很机智了
11321.南画4额   没有  在脖子地下😂   反正不会缠着啦
11322.十六十六十七了被你压到身体底下了吧
11323.嘿-路哥单身就不会有
11324.再不见春娇等着这首歌火遍大江南北  那样你也会不经意的听见然后想起曾经的某些瞬间
11325.南画4晚安  陌生人  [可爱]
11326.南画4我从来都是听着歌睡觉   手机放哪边   然后另一边耳机从脖子后面传过去带着   就不会缠脖子了    但是第二天耳机并不在耳朵里😂
11327.FANCY三第一次听到这首歌是今年一月的校园广播 那时突然听到觉得 哇 真好听 听到一句“永远太远”把百度都找通了都没找到 第二次是四天前的校园广播 我找了离广播最近的地方听却还是没能听清歌词 第三次是昨天中午 还是校园广播  我不愿等了 我直接去问了校园主播~很开心 我找你找了一个春天 终于找到你了
11328.Juneplanet日推里的歌，头一次觉得现在流行乐里还有这样清流好听的副歌旋律
11329.再不见春娇他侧脸很迷人 可他终究是个匆匆而过的旅人  后来阿 但凡有人有半分像他 我便会倾尽所有去对他好💔
11330.十六十六十七了我妹有一天给我说 她有天晚上睡觉  也戴着耳机 后来睡着睡着耳机缠在脖子上  结果把自己吓醒了
11331.没有听完的歌“如果我8岁 我可以踮踮脚抱抱你 说我好喜欢你 如果我28岁 我可以大声告诉你我很爱你 可惜我18岁 我什么都给不了你 还爱发脾气”
11332.彼夏安年锐姐啊
我不知道怎么说我爱你
我知道我永远不会有她重要
所以啊
别再回头了
也不要回来了
就这样吧
我爱你啊
11333.如果我是我的你的我从来没有忘记你 从此没人能及你
11334.风在等你-只有一个要求。
请在我之后再死。
或者。给我一段时间。
忘了你。
那样我不会为了你伤心。
偶尔翻翻回忆。
会想起最美好的你。
定格在我的人生里。
谁也不能否认。
我们曾经聊得很开心。
11335.狗双喜为什么会有分手这种东西
11336.爱她丶她为了自己努力奋斗，加油
11337.不宰人同城，给你个赞
11338.上天赐你祎做梦想到你的笑脸都会笑。[大笑]
11339.wanxilo好好听
11340.文槿i泪眼朦胧
11341.这名字总能用吧娘呦
11342.六元扎小辫儿害怕与你对视，索性看你的侧脸出了神
11343.伊丽莎白er你现在的气质里藏着你走过的路读过的书 和爱过的人
11344.帝媓其实我可能真的比看起来更在乎你，也许有一天我会再遇见你，但是我那个时候一定会笑着说很高兴能再看到你，然后大方的走过去给你一个拥抱
11345.justin的女人不服输今天也在想你  我在后悔以前离开了你 又感到我们有过一段感情是多么幸运 可能我以后会遇到比你还好很多的男生 如果没遇到 你回来找我好不好...
11346.白玫瑰nnn[可爱]小姐姐
11347.默茉沫茉所有的自我折磨都到此为止吧。
11348.THIS-FEEL听着这个前奏 的时候，
让我一刹那间想到的是
‘病变’
11349.潇小小呀同同城😃
11350.潇小小呀同城😄
11351.沂曲r网易云的评论总能勾起心底最柔软最柔软的回忆
11352.WXHNICELQB更新后，看到的1w的歌。
11353.FULL_HOUSE1来势汹汹 却无疾而终
11354.C小姐_cr一直没有机会在大雨中奔跑，也许，我只是更爱惜自己。
11355.我不会唱情歌__一开始在意的是深深浅浅，最后只能是随随便便
11356.偷裡他叫梁幸福
凉字给了我
辛福给了她
11357.偷裡我姓赖
他姓梁
曾以为你生性凉薄如你姓名一般
直到亲眼看到你对另一个人嘘寒问暖
11358.偷裡错过了就是错过了
我在努力变优秀的同时
他不等我了
哼！我才不祝福你
11359.白玫瑰nnn自己把自己变优秀才会遇到更优秀的人 万一哪天走了狗屎运遇到了喜欢的姑娘有底气去追她[憨笑]
11360.他们都叫我帅拔丶你是我17岁最想娶的人。
也是我18岁最不想提及的存在。
11361.是風秋这个就过分了，我追一个女生追了两年，可是她不喜欢就是不喜欢，我自认为以前的我很优秀，现在的我有些堕落了
11362.-芝士热狗就当风没吹过，你没来过，我也....没爱过。
11363.翔翔oo和你谈了一年却不知道要用多少年才能忘记。
11364.白玫瑰nnn别人追了我七天，第八天我想着在一起吧结果第八天把我拉黑了[幽灵]
11365.你怎么笑得这么假唉，现在的我居然和你一样
11366.wuyang狐狸可能是我的问题
你太雄伟
我驾驭不了
11367.倒了个塔是鲁迅说的
11368.MaxChloe0春哥:“我并没说过”
11369.哦不我是粉条我怕失去你 又想求你放了我
11370.荒疆这个男孩是让你的朋友在高考前等他，为什么会无疾而终？我是这样理解的😊
11371.xc200562这句话不是村上说的，这也不是村上的文体，谢谢
11372.DOi悦秋风清，秋月明，
落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
相思相见知何日？此时此夜难为情。
入我相思门，知我相思苦。
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
早知如此绊人心，何如当初莫相识？
11373.咚喵咚喵最近在听hebe   五月天  还有孙燕姿哇
11374.恩恩171124自从对你有了非分之想，我就从一个无忧无虑的单身贵族变成了满怀心事的单身狗
11375.你还没有没有输入昵称好想体会那种被人坚定拥有的感觉，而不是低到尘埃里去爱一个人，希望你爱一个人的去拼命爱，最后记得也要要脸
11376.IjustMissyouba讥讽于谈笑间，笑骂于无形中，层次之高，境界之深，非我等所能及。
11377.IjustMissyouba不求风骚惊天下，但求猥琐动世人！
11378.吴小心的网易云同事你好
11379.陈丰莹w什么都不是，只是时间不凑巧，我们喜欢彼此的时间不对，地点不对，像傻子的我还没醒，以后的我会嘲笑我自己的所作所为，如果是高中就好了
11380.是風秋这就是为什么我单身的原因，就是别人不相信，我又不会证明，因为她不给机会证明还说你明明就不是这样
11381.dpdq不舍，
那更要好好生活!
你说好吗？
11382.白玫瑰nnn每次别人说喜欢我
我都觉得他们的喜欢很浅
浅到喝过酒就忘记
吵过架就放弃
甚至悄无声息的在生命中走去[心碎]
11383.Glen_seny我姓顾 可是自从我放开了你的手，我大概也许可能只能在梦里依稀看到那个像你却已不在是你的你。
11384.oooo20i该怎么形容你最贴切，像春天里的微风 像夏天里的冰西瓜 像冬夜里的被窝
11385.Demon2331很佩服你们这些睡着了就很安静的，像我睡着了就老爱乱动，带着耳机睡第二天起来差点没用耳机线把自己勒死
11386.可我不听你们的我也曾等过你
11387.Leon杨晖知道这事的人都说我们在互相玩弄，我知道我们之间差了四岁，你也还没忘了你那个前男友。可是我是真的喜欢你，我现在一天到晚都在想你，学习的时候想你，训练的时候想你，睡觉的时候还是在想你？你微信不理我，我会删除记录当做什么都没有发生，我能怎么办啊？我是认真的，你能不能给我一个机会？阿姣
11388.-Mamaihlapinatapai训练？
11389.没错丿我说我会放下，可这是真的吗？lxy
11390.每天都听推荐祝好
11391.小嵩鼠i被尿憋醒了被你说的那么清新脱俗[大哭]
11392.77sy方任叶尔约这20天每天都和自己说，再和你联络一次。今天和你说：如果要复合，那我们午饭后见吧，如果你不要，那就别出现在我的面前了。于是又多等了你一小时十分，然后拉黑所有的社交软件。我再也不想见到你、听到你、想到你了。
11393.-到此-为止-心心念念，不敢拖欠。
11394.欣怡雨忆有时候，自己想做自己的事情，想说自己想说的话，可是，想做不能做，想说不能说。我想活出自己的精彩人生。做自己想做的事，说自己想说的话。不要以为我整天嘻嘻哈哈，突然有一天我不想笑了，不要以为我不开心。因为我也有冷酷无情的一面。
11395.一个来自m75星云的李陈陶啊没有你 万般精彩皆枉然🐳
11396.装酷没用时间治愈是愿意自渡之人一生多情却也次次真心
11397.文集啊啊啊啊啊感情是不要面子的，对吗？
11398.花式抖腿吉尼斯记录保持者那恭喜你了[呲牙][呲牙]
11399.是杰伦吧我该走了
11400.Cutelittlefairies“你啊，大概是我世界里，最后一次，风吹草动。”
11401.南画4额   没有  在脖子地下😂   反正不会缠着啦
11402.十六十六十七了被你压到身体底下了吧
11403.嘿-路哥单身就不会有
11404.再不见春娇等着这首歌火遍大江南北  那样你也会不经意的听见然后想起曾经的某些瞬间
11405.南画4晚安  陌生人  [可爱]
11406.南画4我从来都是听着歌睡觉   手机放哪边   然后另一边耳机从脖子后面传过去带着   就不会缠脖子了    但是第二天耳机并不在耳朵里😂
11407.FANCY三第一次听到这首歌是今年一月的校园广播 那时突然听到觉得 哇 真好听 听到一句“永远太远”把百度都找通了都没找到 第二次是四天前的校园广播 我找了离广播最近的地方听却还是没能听清歌词 第三次是昨天中午 还是校园广播  我不愿等了 我直接去问了校园主播~很开心 我找你找了一个春天 终于找到你了
11408.Juneplanet日推里的歌，头一次觉得现在流行乐里还有这样清流好听的副歌旋律
11409.再不见春娇他侧脸很迷人 可他终究是个匆匆而过的旅人  后来阿 但凡有人有半分像他 我便会倾尽所有去对他好💔
11410.十六十六十七了我妹有一天给我说 她有天晚上睡觉  也戴着耳机 后来睡着睡着耳机缠在脖子上  结果把自己吓醒了
11411.没有听完的歌“如果我8岁 我可以踮踮脚抱抱你 说我好喜欢你 如果我28岁 我可以大声告诉你我很爱你 可惜我18岁 我什么都给不了你 还爱发脾气”
11412.彼夏安年锐姐啊
我不知道怎么说我爱你
我知道我永远不会有她重要
所以啊
别再回头了
也不要回来了
就这样吧
我爱你啊
11413.如果我是我的你的我从来没有忘记你 从此没人能及你
11414.风在等你-只有一个要求。
请在我之后再死。
或者。给我一段时间。
忘了你。
那样我不会为了你伤心。
偶尔翻翻回忆。
会想起最美好的你。
定格在我的人生里。
谁也不能否认。
我们曾经聊得很开心。
11415.狗双喜为什么会有分手这种东西
11416.爱她丶她为了自己努力奋斗，加油
11417.不宰人同城，给你个赞
11418.上天赐你祎做梦想到你的笑脸都会笑。[大笑]
11419.wanxilo好好听
11420.文槿i泪眼朦胧
11421.这名字总能用吧娘呦
11422.六元扎小辫儿害怕与你对视，索性看你的侧脸出了神
11423.伊丽莎白er你现在的气质里藏着你走过的路读过的书 和爱过的人
11424.帝媓其实我可能真的比看起来更在乎你，也许有一天我会再遇见你，但是我那个时候一定会笑着说很高兴能再看到你，然后大方的走过去给你一个拥抱
11425.justin的女人不服输今天也在想你  我在后悔以前离开了你 又感到我们有过一段感情是多么幸运 可能我以后会遇到比你还好很多的男生 如果没遇到 你回来找我好不好...
11426.白玫瑰nnn[可爱]小姐姐
11427.默茉沫茉所有的自我折磨都到此为止吧。
11428.THIS-FEEL听着这个前奏 的时候，
让我一刹那间想到的是
‘病变’
11429.潇小小呀同同城😃
11430.潇小小呀同城😄
11431.沂曲r网易云的评论总能勾起心底最柔软最柔软的回忆
11432.WXHNICELQB更新后，看到的1w的歌。
11433.FULL_HOUSE1来势汹汹 却无疾而终
11434.C小姐_cr一直没有机会在大雨中奔跑，也许，我只是更爱惜自己。
11435.我不会唱情歌__一开始在意的是深深浅浅，最后只能是随随便便
11436.偷裡他叫梁幸福
凉字给了我
辛福给了她
11437.偷裡我姓赖
他姓梁
曾以为你生性凉薄如你姓名一般
直到亲眼看到你对另一个人嘘寒问暖
11438.偷裡错过了就是错过了
我在努力变优秀的同时
他不等我了
哼！我才不祝福你
11439.白玫瑰nnn自己把自己变优秀才会遇到更优秀的人 万一哪天走了狗屎运遇到了喜欢的姑娘有底气去追她[憨笑]
11440.他们都叫我帅拔丶你是我17岁最想娶的人。
也是我18岁最不想提及的存在。
11441.是風秋这个就过分了，我追一个女生追了两年，可是她不喜欢就是不喜欢，我自认为以前的我很优秀，现在的我有些堕落了
11442.-芝士热狗就当风没吹过，你没来过，我也....没爱过。
11443.翔翔oo和你谈了一年却不知道要用多少年才能忘记。
11444.白玫瑰nnn别人追了我七天，第八天我想着在一起吧结果第八天把我拉黑了[幽灵]
11445.你怎么笑得这么假唉，现在的我居然和你一样
11446.wuyang狐狸可能是我的问题
你太雄伟
我驾驭不了
11447.倒了个塔是鲁迅说的
11448.MaxChloe0春哥:“我并没说过”
11449.哦不我是粉条我怕失去你 又想求你放了我
11450.荒疆这个男孩是让你的朋友在高考前等他，为什么会无疾而终？我是这样理解的😊
11451.xc200562这句话不是村上说的，这也不是村上的文体，谢谢
11452.DOi悦秋风清，秋月明，
落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
相思相见知何日？此时此夜难为情。
入我相思门，知我相思苦。
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
早知如此绊人心，何如当初莫相识？
11453.咚喵咚喵最近在听hebe   五月天  还有孙燕姿哇
11454.恩恩171124自从对你有了非分之想，我就从一个无忧无虑的单身贵族变成了满怀心事的单身狗
11455.你还没有没有输入昵称好想体会那种被人坚定拥有的感觉，而不是低到尘埃里去爱一个人，希望你爱一个人的去拼命爱，最后记得也要要脸
11456.IjustMissyouba讥讽于谈笑间，笑骂于无形中，层次之高，境界之深，非我等所能及。
11457.IjustMissyouba不求风骚惊天下，但求猥琐动世人！
11458.吴小心的网易云同事你好
11459.陈丰莹w什么都不是，只是时间不凑巧，我们喜欢彼此的时间不对，地点不对，像傻子的我还没醒，以后的我会嘲笑我自己的所作所为，如果是高中就好了
11460.是風秋这就是为什么我单身的原因，就是别人不相信，我又不会证明，因为她不给机会证明还说你明明就不是这样
11461.dpdq不舍，
那更要好好生活!
你说好吗？
11462.白玫瑰nnn每次别人说喜欢我
我都觉得他们的喜欢很浅
浅到喝过酒就忘记
吵过架就放弃
甚至悄无声息的在生命中走去[心碎]
11463.Glen_seny我姓顾 可是自从我放开了你的手，我大概也许可能只能在梦里依稀看到那个像你却已不在是你的你。
11464.oooo20i该怎么形容你最贴切，像春天里的微风 像夏天里的冰西瓜 像冬夜里的被窝
11465.Demon2331很佩服你们这些睡着了就很安静的，像我睡着了就老爱乱动，带着耳机睡第二天起来差点没用耳机线把自己勒死
11466.可我不听你们的我也曾等过你
11467.Leon杨晖知道这事的人都说我们在互相玩弄，我知道我们之间差了四岁，你也还没忘了你那个前男友。可是我是真的喜欢你，我现在一天到晚都在想你，学习的时候想你，训练的时候想你，睡觉的时候还是在想你？你微信不理我，我会删除记录当做什么都没有发生，我能怎么办啊？我是认真的，你能不能给我一个机会？阿姣
11468.-Mamaihlapinatapai训练？
11469.没错丿我说我会放下，可这是真的吗？lxy
11470.每天都听推荐祝好
11471.小嵩鼠i被尿憋醒了被你说的那么清新脱俗[大哭]
11472.77sy方任叶尔约这20天每天都和自己说，再和你联络一次。今天和你说：如果要复合，那我们午饭后见吧，如果你不要，那就别出现在我的面前了。于是又多等了你一小时十分，然后拉黑所有的社交软件。我再也不想见到你、听到你、想到你了。
11473.-到此-为止-心心念念，不敢拖欠。
11474.欣怡雨忆有时候，自己想做自己的事情，想说自己想说的话，可是，想做不能做，想说不能说。我想活出自己的精彩人生。做自己想做的事，说自己想说的话。不要以为我整天嘻嘻哈哈，突然有一天我不想笑了，不要以为我不开心。因为我也有冷酷无情的一面。
11475.一个来自m75星云的李陈陶啊没有你 万般精彩皆枉然🐳
11476.装酷没用时间治愈是愿意自渡之人一生多情却也次次真心
11477.文集啊啊啊啊啊感情是不要面子的，对吗？
11478.花式抖腿吉尼斯记录保持者那恭喜你了[呲牙][呲牙]
11479.是杰伦吧我该走了
11480.Cutelittlefairies“你啊，大概是我世界里，最后一次，风吹草动。”
11481.Cutelittlefairies所有的失恋都是在给真爱让路
11482.七月的风八月的雨今天的你嗯那，假装看不到他[可爱]
11483.烈烈酒旗风那你潜意识里肯定记住了超级多的歌
11484.西瓜你是夏天吗@咚喵咚喵 最近听什么歌
11485.阳火儿1706一曲昨日一杯酒，一段往事一回首。
一朝一幕一人醉，一花一叶一人走。
11486.dpdq谢谢你，
这段陪伴的时光我很开心，
接下来请加油 过你想要的生活、
或许不再有我 希望我们都好.
11487.我多狗“此经一别，自是不会相见”
11488.踏行梦归处副歌一出，果断桃心。有一种好声音导师拍桌子转身的兴奋感[大哭]
11489.稳场小啊添爱一个人真的要傻傻的等，这应该就是命吧[心碎]
11490.y坤哥我本是一个路痴
我跨过千山万水
我尝过酸甜苦水
我懂得孤独伤悲
我了解寂寞虚伪
11491.穆罕穆-说再见
11492.企鹅苏木盗。有意思吗？
11493.企鹅苏木加油！
11494.外愈04明明有一个很爱你的男孩子 为什么偏偏还要去撩别的男孩子呢？也不知欠了多少感情债 可庆幸的是 那个很爱我的男孩子受伤过后任选择继续站在原地等我 不得不说 我很幸运🌞
11495.不宰人最喜欢做的事情，就是听着日推，刷着评论，看你们的故事，安慰的话太多，只想给你一个赞，希望你一切都好。
11496.不宰人能走的都不是最好的
11497.-Rearrange-哈哈成功了要回来报喜喔
11498.A勿朽这些天总是梦到你 是你在想我还是在遗忘我💔️
11499.车淑女FZX，认识你这么些年了，当我快要把你忘记的时候，你为什么要回来，既然回来了，那就要好好的。好马不吃回头草，既然回来的是你，好马也不做了。你要知道，我爱你，真的很爱很爱很爱。
11500.快乐的派大星星星高数凉了，但是依旧要去表白！
11501.这名字总能用吧娘呦
11502.六元扎小辫儿害怕与你对视，索性看你的侧脸出了神
11503.伊丽莎白er你现在的气质里藏着你走过的路读过的书 和爱过的人
11504.帝媓其实我可能真的比看起来更在乎你，也许有一天我会再遇见你，但是我那个时候一定会笑着说很高兴能再看到你，然后大方的走过去给你一个拥抱
11505.justin的女人不服输今天也在想你  我在后悔以前离开了你 又感到我们有过一段感情是多么幸运 可能我以后会遇到比你还好很多的男生 如果没遇到 你回来找我好不好...
11506.白玫瑰nnn[可爱]小姐姐
11507.默茉沫茉所有的自我折磨都到此为止吧。
11508.THIS-FEEL听着这个前奏 的时候，
让我一刹那间想到的是
‘病变’
11509.潇小小呀同同城😃
11510.潇小小呀同城😄
11511.沂曲r网易云的评论总能勾起心底最柔软最柔软的回忆
11512.WXHNICELQB更新后，看到的1w的歌。
11513.FULL_HOUSE1来势汹汹 却无疾而终
11514.C小姐_cr一直没有机会在大雨中奔跑，也许，我只是更爱惜自己。
11515.我不会唱情歌__一开始在意的是深深浅浅，最后只能是随随便便
11516.偷裡他叫梁幸福
凉字给了我
辛福给了她
11517.偷裡我姓赖
他姓梁
曾以为你生性凉薄如你姓名一般
直到亲眼看到你对另一个人嘘寒问暖
11518.偷裡错过了就是错过了
我在努力变优秀的同时
他不等我了
哼！我才不祝福你
11519.白玫瑰nnn自己把自己变优秀才会遇到更优秀的人 万一哪天走了狗屎运遇到了喜欢的姑娘有底气去追她[憨笑]
11520.他们都叫我帅拔丶你是我17岁最想娶的人。
也是我18岁最不想提及的存在。
11521.是風秋这个就过分了，我追一个女生追了两年，可是她不喜欢就是不喜欢，我自认为以前的我很优秀，现在的我有些堕落了
11522.-芝士热狗就当风没吹过，你没来过，我也....没爱过。
11523.翔翔oo和你谈了一年却不知道要用多少年才能忘记。
11524.白玫瑰nnn别人追了我七天，第八天我想着在一起吧结果第八天把我拉黑了[幽灵]
11525.你怎么笑得这么假唉，现在的我居然和你一样
11526.wuyang狐狸可能是我的问题
你太雄伟
我驾驭不了
11527.倒了个塔是鲁迅说的
11528.MaxChloe0春哥:“我并没说过”
11529.哦不我是粉条我怕失去你 又想求你放了我
11530.荒疆这个男孩是让你的朋友在高考前等他，为什么会无疾而终？我是这样理解的😊
11531.xc200562这句话不是村上说的，这也不是村上的文体，谢谢
11532.DOi悦秋风清，秋月明，
落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
相思相见知何日？此时此夜难为情。
入我相思门，知我相思苦。
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
早知如此绊人心，何如当初莫相识？
11533.咚喵咚喵最近在听hebe   五月天  还有孙燕姿哇
11534.恩恩171124自从对你有了非分之想，我就从一个无忧无虑的单身贵族变成了满怀心事的单身狗
11535.你还没有没有输入昵称好想体会那种被人坚定拥有的感觉，而不是低到尘埃里去爱一个人，希望你爱一个人的去拼命爱，最后记得也要要脸
11536.IjustMissyouba讥讽于谈笑间，笑骂于无形中，层次之高，境界之深，非我等所能及。
11537.IjustMissyouba不求风骚惊天下，但求猥琐动世人！
11538.吴小心的网易云同事你好
11539.陈丰莹w什么都不是，只是时间不凑巧，我们喜欢彼此的时间不对，地点不对，像傻子的我还没醒，以后的我会嘲笑我自己的所作所为，如果是高中就好了
11540.是風秋这就是为什么我单身的原因，就是别人不相信，我又不会证明，因为她不给机会证明还说你明明就不是这样
11541.dpdq不舍，
那更要好好生活!
你说好吗？
11542.白玫瑰nnn每次别人说喜欢我
我都觉得他们的喜欢很浅
浅到喝过酒就忘记
吵过架就放弃
甚至悄无声息的在生命中走去[心碎]
11543.Glen_seny我姓顾 可是自从我放开了你的手，我大概也许可能只能在梦里依稀看到那个像你却已不在是你的你。
11544.oooo20i该怎么形容你最贴切，像春天里的微风 像夏天里的冰西瓜 像冬夜里的被窝
11545.Demon2331很佩服你们这些睡着了就很安静的，像我睡着了就老爱乱动，带着耳机睡第二天起来差点没用耳机线把自己勒死
11546.可我不听你们的我也曾等过你
11547.Leon杨晖知道这事的人都说我们在互相玩弄，我知道我们之间差了四岁，你也还没忘了你那个前男友。可是我是真的喜欢你，我现在一天到晚都在想你，学习的时候想你，训练的时候想你，睡觉的时候还是在想你？你微信不理我，我会删除记录当做什么都没有发生，我能怎么办啊？我是认真的，你能不能给我一个机会？阿姣
11548.-Mamaihlapinatapai训练？
11549.没错丿我说我会放下，可这是真的吗？lxy
11550.每天都听推荐祝好
11551.小嵩鼠i被尿憋醒了被你说的那么清新脱俗[大哭]
11552.77sy方任叶尔约这20天每天都和自己说，再和你联络一次。今天和你说：如果要复合，那我们午饭后见吧，如果你不要，那就别出现在我的面前了。于是又多等了你一小时十分，然后拉黑所有的社交软件。我再也不想见到你、听到你、想到你了。
11553.-到此-为止-心心念念，不敢拖欠。
11554.欣怡雨忆有时候，自己想做自己的事情，想说自己想说的话，可是，想做不能做，想说不能说。我想活出自己的精彩人生。做自己想做的事，说自己想说的话。不要以为我整天嘻嘻哈哈，突然有一天我不想笑了，不要以为我不开心。因为我也有冷酷无情的一面。
11555.一个来自m75星云的李陈陶啊没有你 万般精彩皆枉然🐳
11556.装酷没用时间治愈是愿意自渡之人一生多情却也次次真心
11557.文集啊啊啊啊啊感情是不要面子的，对吗？
11558.花式抖腿吉尼斯记录保持者那恭喜你了[呲牙][呲牙]
11559.是杰伦吧我该走了
11560.Cutelittlefairies“你啊，大概是我世界里，最后一次，风吹草动。”
11561.Cutelittlefairies所有的失恋都是在给真爱让路
11562.七月的风八月的雨今天的你嗯那，假装看不到他[可爱]
11563.烈烈酒旗风那你潜意识里肯定记住了超级多的歌
11564.西瓜你是夏天吗@咚喵咚喵 最近听什么歌
11565.阳火儿1706一曲昨日一杯酒，一段往事一回首。
一朝一幕一人醉，一花一叶一人走。
11566.dpdq谢谢你，
这段陪伴的时光我很开心，
接下来请加油 过你想要的生活、
或许不再有我 希望我们都好.
11567.我多狗“此经一别，自是不会相见”
11568.踏行梦归处副歌一出，果断桃心。有一种好声音导师拍桌子转身的兴奋感[大哭]
11569.稳场小啊添爱一个人真的要傻傻的等，这应该就是命吧[心碎]
11570.y坤哥我本是一个路痴
我跨过千山万水
我尝过酸甜苦水
我懂得孤独伤悲
我了解寂寞虚伪
11571.穆罕穆-说再见
11572.企鹅苏木盗。有意思吗？
11573.企鹅苏木加油！
11574.外愈04明明有一个很爱你的男孩子 为什么偏偏还要去撩别的男孩子呢？也不知欠了多少感情债 可庆幸的是 那个很爱我的男孩子受伤过后任选择继续站在原地等我 不得不说 我很幸运🌞
11575.不宰人最喜欢做的事情，就是听着日推，刷着评论，看你们的故事，安慰的话太多，只想给你一个赞，希望你一切都好。
11576.不宰人能走的都不是最好的
11577.-Rearrange-哈哈成功了要回来报喜喔
11578.A勿朽这些天总是梦到你 是你在想我还是在遗忘我💔️
11579.车淑女FZX，认识你这么些年了，当我快要把你忘记的时候，你为什么要回来，既然回来了，那就要好好的。好马不吃回头草，既然回来的是你，好马也不做了。你要知道，我爱你，真的很爱很爱很爱。
11580.快乐的派大星星星高数凉了，但是依旧要去表白！
11581.红红大佬天啦
11582.Hanbucel三年前，我偶然看到我女朋友手机里有一个男生跟她说话，很暧昧但没有见面，几年的感情，我一直在努力地跑却发现我带着绿帽子跑，那天晚上她还不知道，她睡了之后我一直在看她，她，好柔弱，我默默掉了一会眼泪，第二天我说了分手，我说我出轨，她的朋友都骂我不是人，最后，竟然连她自己都信了，我不说
11583.lickBin那就保留这份美好不去打破
11584.琯苑加油！   高考真的很重要   大一学姐祝你旗开得胜
11585.这里是传话铺子好的
11586.初稚么我，喜欢你，当我和你传绯闻时，我是多么开心，但我忘了，无论怎样你都不喜欢我呢，当你坐在我的后面我是多么欣喜，天天回头和你旁边的人讲话，可是要毕业了，再见。
11587.暴风雨吖吹你吹过的风 算不算相拥[18]
11588.淡陌丿萧瑟那真是一个悲伤的故事。。
11589.失心之魂『寻觅了半载的风景 你拉着我的手
笑的很灿烂  此生最美的风景』
11590.温暖不了自己不觉得每每想起那个人的时候，脑海里的画面是她的侧脸么？
11591.WendyAngle虽然我也不想
但我还是着这副窝囊模样
收不了心也忘不了过往 ​​​
11592.旧时光里摸不到的爱情最近都没有梦到你了 可能是你已经不想我了吧
11593.毕小渔儿最近总是能梦到你。你最近应该经常失眠吧？
11594.___Alice-有的时候 除了说再见 我们别无选择
11595.吃吃吃吃吃肉-愿你能被世人温柔以待
我被你温柔以待
11596.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11597.我现在很酷啦就放心里最深处   过一段时间就好了，相信我，能熬过来的。
11598.zjc2518682096放哪呢[心碎]
11599.七月的风八月的雨今天的你对啊  还能怎样  有一万个理由去找他 却没有一个身份去见他
11600.沐惘放开不再拖欠.
11601.是風秋这个就过分了，我追一个女生追了两年，可是她不喜欢就是不喜欢，我自认为以前的我很优秀，现在的我有些堕落了
11602.-芝士热狗就当风没吹过，你没来过，我也....没爱过。
11603.翔翔oo和你谈了一年却不知道要用多少年才能忘记。
11604.白玫瑰nnn别人追了我七天，第八天我想着在一起吧结果第八天把我拉黑了[幽灵]
11605.你怎么笑得这么假唉，现在的我居然和你一样
11606.wuyang狐狸可能是我的问题
你太雄伟
我驾驭不了
11607.倒了个塔是鲁迅说的
11608.MaxChloe0春哥:“我并没说过”
11609.哦不我是粉条我怕失去你 又想求你放了我
11610.荒疆这个男孩是让你的朋友在高考前等他，为什么会无疾而终？我是这样理解的😊
11611.xc200562这句话不是村上说的，这也不是村上的文体，谢谢
11612.DOi悦秋风清，秋月明，
落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
相思相见知何日？此时此夜难为情。
入我相思门，知我相思苦。
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
早知如此绊人心，何如当初莫相识？
11613.咚喵咚喵最近在听hebe   五月天  还有孙燕姿哇
11614.恩恩171124自从对你有了非分之想，我就从一个无忧无虑的单身贵族变成了满怀心事的单身狗
11615.你还没有没有输入昵称好想体会那种被人坚定拥有的感觉，而不是低到尘埃里去爱一个人，希望你爱一个人的去拼命爱，最后记得也要要脸
11616.IjustMissyouba讥讽于谈笑间，笑骂于无形中，层次之高，境界之深，非我等所能及。
11617.IjustMissyouba不求风骚惊天下，但求猥琐动世人！
11618.吴小心的网易云同事你好
11619.陈丰莹w什么都不是，只是时间不凑巧，我们喜欢彼此的时间不对，地点不对，像傻子的我还没醒，以后的我会嘲笑我自己的所作所为，如果是高中就好了
11620.是風秋这就是为什么我单身的原因，就是别人不相信，我又不会证明，因为她不给机会证明还说你明明就不是这样
11621.dpdq不舍，
那更要好好生活!
你说好吗？
11622.白玫瑰nnn每次别人说喜欢我
我都觉得他们的喜欢很浅
浅到喝过酒就忘记
吵过架就放弃
甚至悄无声息的在生命中走去[心碎]
11623.Glen_seny我姓顾 可是自从我放开了你的手，我大概也许可能只能在梦里依稀看到那个像你却已不在是你的你。
11624.oooo20i该怎么形容你最贴切，像春天里的微风 像夏天里的冰西瓜 像冬夜里的被窝
11625.Demon2331很佩服你们这些睡着了就很安静的，像我睡着了就老爱乱动，带着耳机睡第二天起来差点没用耳机线把自己勒死
11626.可我不听你们的我也曾等过你
11627.Leon杨晖知道这事的人都说我们在互相玩弄，我知道我们之间差了四岁，你也还没忘了你那个前男友。可是我是真的喜欢你，我现在一天到晚都在想你，学习的时候想你，训练的时候想你，睡觉的时候还是在想你？你微信不理我，我会删除记录当做什么都没有发生，我能怎么办啊？我是认真的，你能不能给我一个机会？阿姣
11628.-Mamaihlapinatapai训练？
11629.没错丿我说我会放下，可这是真的吗？lxy
11630.每天都听推荐祝好
11631.小嵩鼠i被尿憋醒了被你说的那么清新脱俗[大哭]
11632.77sy方任叶尔约这20天每天都和自己说，再和你联络一次。今天和你说：如果要复合，那我们午饭后见吧，如果你不要，那就别出现在我的面前了。于是又多等了你一小时十分，然后拉黑所有的社交软件。我再也不想见到你、听到你、想到你了。
11633.-到此-为止-心心念念，不敢拖欠。
11634.欣怡雨忆有时候，自己想做自己的事情，想说自己想说的话，可是，想做不能做，想说不能说。我想活出自己的精彩人生。做自己想做的事，说自己想说的话。不要以为我整天嘻嘻哈哈，突然有一天我不想笑了，不要以为我不开心。因为我也有冷酷无情的一面。
11635.一个来自m75星云的李陈陶啊没有你 万般精彩皆枉然🐳
11636.装酷没用时间治愈是愿意自渡之人一生多情却也次次真心
11637.文集啊啊啊啊啊感情是不要面子的，对吗？
11638.花式抖腿吉尼斯记录保持者那恭喜你了[呲牙][呲牙]
11639.是杰伦吧我该走了
11640.Cutelittlefairies“你啊，大概是我世界里，最后一次，风吹草动。”
11641.Cutelittlefairies所有的失恋都是在给真爱让路
11642.七月的风八月的雨今天的你嗯那，假装看不到他[可爱]
11643.烈烈酒旗风那你潜意识里肯定记住了超级多的歌
11644.西瓜你是夏天吗@咚喵咚喵 最近听什么歌
11645.阳火儿1706一曲昨日一杯酒，一段往事一回首。
一朝一幕一人醉，一花一叶一人走。
11646.dpdq谢谢你，
这段陪伴的时光我很开心，
接下来请加油 过你想要的生活、
或许不再有我 希望我们都好.
11647.我多狗“此经一别，自是不会相见”
11648.踏行梦归处副歌一出，果断桃心。有一种好声音导师拍桌子转身的兴奋感[大哭]
11649.稳场小啊添爱一个人真的要傻傻的等，这应该就是命吧[心碎]
11650.y坤哥我本是一个路痴
我跨过千山万水
我尝过酸甜苦水
我懂得孤独伤悲
我了解寂寞虚伪
11651.穆罕穆-说再见
11652.企鹅苏木盗。有意思吗？
11653.企鹅苏木加油！
11654.外愈04明明有一个很爱你的男孩子 为什么偏偏还要去撩别的男孩子呢？也不知欠了多少感情债 可庆幸的是 那个很爱我的男孩子受伤过后任选择继续站在原地等我 不得不说 我很幸运🌞
11655.不宰人最喜欢做的事情，就是听着日推，刷着评论，看你们的故事，安慰的话太多，只想给你一个赞，希望你一切都好。
11656.不宰人能走的都不是最好的
11657.-Rearrange-哈哈成功了要回来报喜喔
11658.A勿朽这些天总是梦到你 是你在想我还是在遗忘我💔️
11659.车淑女FZX，认识你这么些年了，当我快要把你忘记的时候，你为什么要回来，既然回来了，那就要好好的。好马不吃回头草，既然回来的是你，好马也不做了。你要知道，我爱你，真的很爱很爱很爱。
11660.快乐的派大星星星高数凉了，但是依旧要去表白！
11661.红红大佬天啦
11662.Hanbucel三年前，我偶然看到我女朋友手机里有一个男生跟她说话，很暧昧但没有见面，几年的感情，我一直在努力地跑却发现我带着绿帽子跑，那天晚上她还不知道，她睡了之后我一直在看她，她，好柔弱，我默默掉了一会眼泪，第二天我说了分手，我说我出轨，她的朋友都骂我不是人，最后，竟然连她自己都信了，我不说
11663.lickBin那就保留这份美好不去打破
11664.琯苑加油！   高考真的很重要   大一学姐祝你旗开得胜
11665.这里是传话铺子好的
11666.初稚么我，喜欢你，当我和你传绯闻时，我是多么开心，但我忘了，无论怎样你都不喜欢我呢，当你坐在我的后面我是多么欣喜，天天回头和你旁边的人讲话，可是要毕业了，再见。
11667.暴风雨吖吹你吹过的风 算不算相拥[18]
11668.淡陌丿萧瑟那真是一个悲伤的故事。。
11669.失心之魂『寻觅了半载的风景 你拉着我的手
笑的很灿烂  此生最美的风景』
11670.温暖不了自己不觉得每每想起那个人的时候，脑海里的画面是她的侧脸么？
11671.WendyAngle虽然我也不想
但我还是着这副窝囊模样
收不了心也忘不了过往 ​​​
11672.旧时光里摸不到的爱情最近都没有梦到你了 可能是你已经不想我了吧
11673.毕小渔儿最近总是能梦到你。你最近应该经常失眠吧？
11674.___Alice-有的时候 除了说再见 我们别无选择
11675.吃吃吃吃吃肉-愿你能被世人温柔以待
我被你温柔以待
11676.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11677.我现在很酷啦就放心里最深处   过一段时间就好了，相信我，能熬过来的。
11678.zjc2518682096放哪呢[心碎]
11679.七月的风八月的雨今天的你对啊  还能怎样  有一万个理由去找他 却没有一个身份去见他
11680.沐惘放开不再拖欠.
11681.沐惘最后的最后，连挥手道别都显得如此乏力.
11682._白果_谢谢，嘻嘻不了吧，他该睡觉了，抱一下吧陌生人
11683.这里是传话铺子我帮你联系
11684.lllxxianze-真的很喜欢你刘献泽我真的很喜欢很喜欢你
11685.小贝兔的大白腿喜欢一个人合不合适，能不能在一起，这是三件完全不同的三件事……
11686.旋转花式抖腿联赛冠军那天她笑颦如花，那天他泪水不止
11687._白果_有呢，从来没如此喜欢的一个人
11688.阿lin有点可爱十天没理我了，似乎我的每个梦里始终看不清楚你，某一天梦见我发了好多消息，今天梦见你终于理我了，我努力醒来原来是一场梦，20年来第一次喜欢一个人的我陷得太深了，我好想你，你为什么对我这么绝情
11689.猫wei小仙女侧脸♡
11690.433是女王天很黑的某一天 教室也不知道是哪一间 只记得那时候你说 你很好 还是等高考后再说... 我以为是你给的诺言 好像只是你的敷衍
11691.52赫兹的音符谢谢，张爱玲说过遇见那么一个人，会让人低到尘埃里面。
11692.路边一妖怪假装我也有故事的人
11693.我就是你叫的那个孟姑娘我好像所有的好运气都给了他我的初恋，并不是作，而是没安全感。
所以不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​
日推的最后一首歌❤
11694.晨曦-浅时光喜欢那个人 很久了 已经互相拉黑了 纵使再多理由找那个人 可惜少一个身份 你不和我说话 我也不理你 人和人 总是刚认识的时候最好 我不后悔 只是你 真的那么讨厌我么……
11695.Z叨扰Z你认真的样子好好看啊 ZCX同学
11696.Z叨扰Z距离高考还有41天  我还是很喜欢你 还能看见你的日子越来越少了 偷偷转头看一眼你的侧脸  你认真做题的样子真的很好看
11697.酷三世远远看见你的侧脸 心里的喜悦你永远不会懂 就像你对我微笑 我能开心好几天
11698.循環辣雞抱你一下
11699.嘿嘿嘿嘿哈23感觉高潮的调特别熟悉[呆]我是不是听了太多类似的歌
11700.原尤子_FAIRY我也曾在帖子里留言让人替我跟你说晚安。别人有回应晚安有表示懵。而你啊，永远无果，就像我们的感情一样，无果.
11701.dpdq不舍，
那更要好好生活!
你说好吗？
11702.白玫瑰nnn每次别人说喜欢我
我都觉得他们的喜欢很浅
浅到喝过酒就忘记
吵过架就放弃
甚至悄无声息的在生命中走去[心碎]
11703.Glen_seny我姓顾 可是自从我放开了你的手，我大概也许可能只能在梦里依稀看到那个像你却已不在是你的你。
11704.oooo20i该怎么形容你最贴切，像春天里的微风 像夏天里的冰西瓜 像冬夜里的被窝
11705.Demon2331很佩服你们这些睡着了就很安静的，像我睡着了就老爱乱动，带着耳机睡第二天起来差点没用耳机线把自己勒死
11706.可我不听你们的我也曾等过你
11707.Leon杨晖知道这事的人都说我们在互相玩弄，我知道我们之间差了四岁，你也还没忘了你那个前男友。可是我是真的喜欢你，我现在一天到晚都在想你，学习的时候想你，训练的时候想你，睡觉的时候还是在想你？你微信不理我，我会删除记录当做什么都没有发生，我能怎么办啊？我是认真的，你能不能给我一个机会？阿姣
11708.-Mamaihlapinatapai训练？
11709.没错丿我说我会放下，可这是真的吗？lxy
11710.每天都听推荐祝好
11711.小嵩鼠i被尿憋醒了被你说的那么清新脱俗[大哭]
11712.77sy方任叶尔约这20天每天都和自己说，再和你联络一次。今天和你说：如果要复合，那我们午饭后见吧，如果你不要，那就别出现在我的面前了。于是又多等了你一小时十分，然后拉黑所有的社交软件。我再也不想见到你、听到你、想到你了。
11713.-到此-为止-心心念念，不敢拖欠。
11714.欣怡雨忆有时候，自己想做自己的事情，想说自己想说的话，可是，想做不能做，想说不能说。我想活出自己的精彩人生。做自己想做的事，说自己想说的话。不要以为我整天嘻嘻哈哈，突然有一天我不想笑了，不要以为我不开心。因为我也有冷酷无情的一面。
11715.一个来自m75星云的李陈陶啊没有你 万般精彩皆枉然🐳
11716.装酷没用时间治愈是愿意自渡之人一生多情却也次次真心
11717.文集啊啊啊啊啊感情是不要面子的，对吗？
11718.花式抖腿吉尼斯记录保持者那恭喜你了[呲牙][呲牙]
11719.是杰伦吧我该走了
11720.Cutelittlefairies“你啊，大概是我世界里，最后一次，风吹草动。”
11721.Cutelittlefairies所有的失恋都是在给真爱让路
11722.七月的风八月的雨今天的你嗯那，假装看不到他[可爱]
11723.烈烈酒旗风那你潜意识里肯定记住了超级多的歌
11724.西瓜你是夏天吗@咚喵咚喵 最近听什么歌
11725.阳火儿1706一曲昨日一杯酒，一段往事一回首。
一朝一幕一人醉，一花一叶一人走。
11726.dpdq谢谢你，
这段陪伴的时光我很开心，
接下来请加油 过你想要的生活、
或许不再有我 希望我们都好.
11727.我多狗“此经一别，自是不会相见”
11728.踏行梦归处副歌一出，果断桃心。有一种好声音导师拍桌子转身的兴奋感[大哭]
11729.稳场小啊添爱一个人真的要傻傻的等，这应该就是命吧[心碎]
11730.y坤哥我本是一个路痴
我跨过千山万水
我尝过酸甜苦水
我懂得孤独伤悲
我了解寂寞虚伪
11731.穆罕穆-说再见
11732.企鹅苏木盗。有意思吗？
11733.企鹅苏木加油！
11734.外愈04明明有一个很爱你的男孩子 为什么偏偏还要去撩别的男孩子呢？也不知欠了多少感情债 可庆幸的是 那个很爱我的男孩子受伤过后任选择继续站在原地等我 不得不说 我很幸运🌞
11735.不宰人最喜欢做的事情，就是听着日推，刷着评论，看你们的故事，安慰的话太多，只想给你一个赞，希望你一切都好。
11736.不宰人能走的都不是最好的
11737.-Rearrange-哈哈成功了要回来报喜喔
11738.A勿朽这些天总是梦到你 是你在想我还是在遗忘我💔️
11739.车淑女FZX，认识你这么些年了，当我快要把你忘记的时候，你为什么要回来，既然回来了，那就要好好的。好马不吃回头草，既然回来的是你，好马也不做了。你要知道，我爱你，真的很爱很爱很爱。
11740.快乐的派大星星星高数凉了，但是依旧要去表白！
11741.红红大佬天啦
11742.Hanbucel三年前，我偶然看到我女朋友手机里有一个男生跟她说话，很暧昧但没有见面，几年的感情，我一直在努力地跑却发现我带着绿帽子跑，那天晚上她还不知道，她睡了之后我一直在看她，她，好柔弱，我默默掉了一会眼泪，第二天我说了分手，我说我出轨，她的朋友都骂我不是人，最后，竟然连她自己都信了，我不说
11743.lickBin那就保留这份美好不去打破
11744.琯苑加油！   高考真的很重要   大一学姐祝你旗开得胜
11745.这里是传话铺子好的
11746.初稚么我，喜欢你，当我和你传绯闻时，我是多么开心，但我忘了，无论怎样你都不喜欢我呢，当你坐在我的后面我是多么欣喜，天天回头和你旁边的人讲话，可是要毕业了，再见。
11747.暴风雨吖吹你吹过的风 算不算相拥[18]
11748.淡陌丿萧瑟那真是一个悲伤的故事。。
11749.失心之魂『寻觅了半载的风景 你拉着我的手
笑的很灿烂  此生最美的风景』
11750.温暖不了自己不觉得每每想起那个人的时候，脑海里的画面是她的侧脸么？
11751.WendyAngle虽然我也不想
但我还是着这副窝囊模样
收不了心也忘不了过往 ​​​
11752.旧时光里摸不到的爱情最近都没有梦到你了 可能是你已经不想我了吧
11753.毕小渔儿最近总是能梦到你。你最近应该经常失眠吧？
11754.___Alice-有的时候 除了说再见 我们别无选择
11755.吃吃吃吃吃肉-愿你能被世人温柔以待
我被你温柔以待
11756.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11757.我现在很酷啦就放心里最深处   过一段时间就好了，相信我，能熬过来的。
11758.zjc2518682096放哪呢[心碎]
11759.七月的风八月的雨今天的你对啊  还能怎样  有一万个理由去找他 却没有一个身份去见他
11760.沐惘放开不再拖欠.
11761.沐惘最后的最后，连挥手道别都显得如此乏力.
11762._白果_谢谢，嘻嘻不了吧，他该睡觉了，抱一下吧陌生人
11763.这里是传话铺子我帮你联系
11764.lllxxianze-真的很喜欢你刘献泽我真的很喜欢很喜欢你
11765.小贝兔的大白腿喜欢一个人合不合适，能不能在一起，这是三件完全不同的三件事……
11766.旋转花式抖腿联赛冠军那天她笑颦如花，那天他泪水不止
11767._白果_有呢，从来没如此喜欢的一个人
11768.阿lin有点可爱十天没理我了，似乎我的每个梦里始终看不清楚你，某一天梦见我发了好多消息，今天梦见你终于理我了，我努力醒来原来是一场梦，20年来第一次喜欢一个人的我陷得太深了，我好想你，你为什么对我这么绝情
11769.猫wei小仙女侧脸♡
11770.433是女王天很黑的某一天 教室也不知道是哪一间 只记得那时候你说 你很好 还是等高考后再说... 我以为是你给的诺言 好像只是你的敷衍
11771.52赫兹的音符谢谢，张爱玲说过遇见那么一个人，会让人低到尘埃里面。
11772.路边一妖怪假装我也有故事的人
11773.我就是你叫的那个孟姑娘我好像所有的好运气都给了他我的初恋，并不是作，而是没安全感。
所以不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​
日推的最后一首歌❤
11774.晨曦-浅时光喜欢那个人 很久了 已经互相拉黑了 纵使再多理由找那个人 可惜少一个身份 你不和我说话 我也不理你 人和人 总是刚认识的时候最好 我不后悔 只是你 真的那么讨厌我么……
11775.Z叨扰Z你认真的样子好好看啊 ZCX同学
11776.Z叨扰Z距离高考还有41天  我还是很喜欢你 还能看见你的日子越来越少了 偷偷转头看一眼你的侧脸  你认真做题的样子真的很好看
11777.酷三世远远看见你的侧脸 心里的喜悦你永远不会懂 就像你对我微笑 我能开心好几天
11778.循環辣雞抱你一下
11779.嘿嘿嘿嘿哈23感觉高潮的调特别熟悉[呆]我是不是听了太多类似的歌
11780.原尤子_FAIRY我也曾在帖子里留言让人替我跟你说晚安。别人有回应晚安有表示懵。而你啊，永远无果，就像我们的感情一样，无果.
11781.超级无敌张铁铁山海皆可平，难平是人心
11782.这里是传话铺子有需要联系的人吗？我替你说晚安
11783.一条咸鱼突然失去梦想没有啥故事，就只能默默点赞
11784.阳阳阳阳w我也不知道自己为什么会这么疯狂 为了你放弃了公务员面试 为了你跑去你的城市 为了你买了房 买了车 在民政局门口你说分手 ydr 你还会遇到这样爱你的人吗？我觉得会吧 可是我却不会再这样去爱别人了 愿以后你的她 待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负。
11785.猫眯喵我只能默默的喜欢你
11786.柠檬哦echo永远太远走远 放开不在拖欠
11787.自闭boy的日常职业假笑我可以像猪一样懒     但却无法像只猪一样懒得心安理得
11788.喵小姐姑娘抱抱，加油
11789.mtynana蓝色是海，蓝色是天，你不开心，所有的鱼儿鸟儿都会陪你不开心了
11790.by瓦力[哀伤]网易云评论都特么人才
11791.98的小阔爱他也只有在自习的时候坐在我旁边。。。我只能偷偷的看他的侧脸。。。。。
11792.桦晨渔yu最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，这不是谣言。
11793.桦晨渔yu你能不能来找我，来找我
11794.阿糯fairy愿手机面前的你，好好生活，慢慢遇见。
11795.燕喃y好w谢谢呢
11796.一个人灬一首歌丶怎么样才能忘了一个人啊……[心碎]
11797.玉藻乾的小迷妹我把你的备注改成Kris 聊天框没有删过 置了顶 微信里的星标好友 一次失望就会少一样 最后你和别人都一样普通 又忍不住都改回来 反反复复 突然好累 不想说下去了
11798.玉藻乾的小迷妹反反复复自我欺骗
11799.a噗-我决定开始我的新生活
11800.可真优秀所以我特别想问大家一个问题：如果有一个你追了很久的女生，对你一直以还不想谈婉言拒绝。突然有一天她和别的男生在了一起。那么，她到底是一个怕拒绝伤害你的好女生还是一个说变就变的坏女孩呢？反正，我只知道，她就是不喜欢我哈哈哈哈哈哈哈
11801.Cutelittlefairies所有的失恋都是在给真爱让路
11802.七月的风八月的雨今天的你嗯那，假装看不到他[可爱]
11803.烈烈酒旗风那你潜意识里肯定记住了超级多的歌
11804.西瓜你是夏天吗@咚喵咚喵 最近听什么歌
11805.阳火儿1706一曲昨日一杯酒，一段往事一回首。
一朝一幕一人醉，一花一叶一人走。
11806.dpdq谢谢你，
这段陪伴的时光我很开心，
接下来请加油 过你想要的生活、
或许不再有我 希望我们都好.
11807.我多狗“此经一别，自是不会相见”
11808.踏行梦归处副歌一出，果断桃心。有一种好声音导师拍桌子转身的兴奋感[大哭]
11809.稳场小啊添爱一个人真的要傻傻的等，这应该就是命吧[心碎]
11810.y坤哥我本是一个路痴
我跨过千山万水
我尝过酸甜苦水
我懂得孤独伤悲
我了解寂寞虚伪
11811.穆罕穆-说再见
11812.企鹅苏木盗。有意思吗？
11813.企鹅苏木加油！
11814.外愈04明明有一个很爱你的男孩子 为什么偏偏还要去撩别的男孩子呢？也不知欠了多少感情债 可庆幸的是 那个很爱我的男孩子受伤过后任选择继续站在原地等我 不得不说 我很幸运🌞
11815.不宰人最喜欢做的事情，就是听着日推，刷着评论，看你们的故事，安慰的话太多，只想给你一个赞，希望你一切都好。
11816.不宰人能走的都不是最好的
11817.-Rearrange-哈哈成功了要回来报喜喔
11818.A勿朽这些天总是梦到你 是你在想我还是在遗忘我💔️
11819.车淑女FZX，认识你这么些年了，当我快要把你忘记的时候，你为什么要回来，既然回来了，那就要好好的。好马不吃回头草，既然回来的是你，好马也不做了。你要知道，我爱你，真的很爱很爱很爱。
11820.快乐的派大星星星高数凉了，但是依旧要去表白！
11821.红红大佬天啦
11822.Hanbucel三年前，我偶然看到我女朋友手机里有一个男生跟她说话，很暧昧但没有见面，几年的感情，我一直在努力地跑却发现我带着绿帽子跑，那天晚上她还不知道，她睡了之后我一直在看她，她，好柔弱，我默默掉了一会眼泪，第二天我说了分手，我说我出轨，她的朋友都骂我不是人，最后，竟然连她自己都信了，我不说
11823.lickBin那就保留这份美好不去打破
11824.琯苑加油！   高考真的很重要   大一学姐祝你旗开得胜
11825.这里是传话铺子好的
11826.初稚么我，喜欢你，当我和你传绯闻时，我是多么开心，但我忘了，无论怎样你都不喜欢我呢，当你坐在我的后面我是多么欣喜，天天回头和你旁边的人讲话，可是要毕业了，再见。
11827.暴风雨吖吹你吹过的风 算不算相拥[18]
11828.淡陌丿萧瑟那真是一个悲伤的故事。。
11829.失心之魂『寻觅了半载的风景 你拉着我的手
笑的很灿烂  此生最美的风景』
11830.温暖不了自己不觉得每每想起那个人的时候，脑海里的画面是她的侧脸么？
11831.WendyAngle虽然我也不想
但我还是着这副窝囊模样
收不了心也忘不了过往 ​​​
11832.旧时光里摸不到的爱情最近都没有梦到你了 可能是你已经不想我了吧
11833.毕小渔儿最近总是能梦到你。你最近应该经常失眠吧？
11834.___Alice-有的时候 除了说再见 我们别无选择
11835.吃吃吃吃吃肉-愿你能被世人温柔以待
我被你温柔以待
11836.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11837.我现在很酷啦就放心里最深处   过一段时间就好了，相信我，能熬过来的。
11838.zjc2518682096放哪呢[心碎]
11839.七月的风八月的雨今天的你对啊  还能怎样  有一万个理由去找他 却没有一个身份去见他
11840.沐惘放开不再拖欠.
11841.沐惘最后的最后，连挥手道别都显得如此乏力.
11842._白果_谢谢，嘻嘻不了吧，他该睡觉了，抱一下吧陌生人
11843.这里是传话铺子我帮你联系
11844.lllxxianze-真的很喜欢你刘献泽我真的很喜欢很喜欢你
11845.小贝兔的大白腿喜欢一个人合不合适，能不能在一起，这是三件完全不同的三件事……
11846.旋转花式抖腿联赛冠军那天她笑颦如花，那天他泪水不止
11847._白果_有呢，从来没如此喜欢的一个人
11848.阿lin有点可爱十天没理我了，似乎我的每个梦里始终看不清楚你，某一天梦见我发了好多消息，今天梦见你终于理我了，我努力醒来原来是一场梦，20年来第一次喜欢一个人的我陷得太深了，我好想你，你为什么对我这么绝情
11849.猫wei小仙女侧脸♡
11850.433是女王天很黑的某一天 教室也不知道是哪一间 只记得那时候你说 你很好 还是等高考后再说... 我以为是你给的诺言 好像只是你的敷衍
11851.52赫兹的音符谢谢，张爱玲说过遇见那么一个人，会让人低到尘埃里面。
11852.路边一妖怪假装我也有故事的人
11853.我就是你叫的那个孟姑娘我好像所有的好运气都给了他我的初恋，并不是作，而是没安全感。
所以不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​
日推的最后一首歌❤
11854.晨曦-浅时光喜欢那个人 很久了 已经互相拉黑了 纵使再多理由找那个人 可惜少一个身份 你不和我说话 我也不理你 人和人 总是刚认识的时候最好 我不后悔 只是你 真的那么讨厌我么……
11855.Z叨扰Z你认真的样子好好看啊 ZCX同学
11856.Z叨扰Z距离高考还有41天  我还是很喜欢你 还能看见你的日子越来越少了 偷偷转头看一眼你的侧脸  你认真做题的样子真的很好看
11857.酷三世远远看见你的侧脸 心里的喜悦你永远不会懂 就像你对我微笑 我能开心好几天
11858.循環辣雞抱你一下
11859.嘿嘿嘿嘿哈23感觉高潮的调特别熟悉[呆]我是不是听了太多类似的歌
11860.原尤子_FAIRY我也曾在帖子里留言让人替我跟你说晚安。别人有回应晚安有表示懵。而你啊，永远无果，就像我们的感情一样，无果.
11861.超级无敌张铁铁山海皆可平，难平是人心
11862.这里是传话铺子有需要联系的人吗？我替你说晚安
11863.一条咸鱼突然失去梦想没有啥故事，就只能默默点赞
11864.阳阳阳阳w我也不知道自己为什么会这么疯狂 为了你放弃了公务员面试 为了你跑去你的城市 为了你买了房 买了车 在民政局门口你说分手 ydr 你还会遇到这样爱你的人吗？我觉得会吧 可是我却不会再这样去爱别人了 愿以后你的她 待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负。
11865.猫眯喵我只能默默的喜欢你
11866.柠檬哦echo永远太远走远 放开不在拖欠
11867.自闭boy的日常职业假笑我可以像猪一样懒     但却无法像只猪一样懒得心安理得
11868.喵小姐姑娘抱抱，加油
11869.mtynana蓝色是海，蓝色是天，你不开心，所有的鱼儿鸟儿都会陪你不开心了
11870.by瓦力[哀伤]网易云评论都特么人才
11871.98的小阔爱他也只有在自习的时候坐在我旁边。。。我只能偷偷的看他的侧脸。。。。。
11872.桦晨渔yu最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，这不是谣言。
11873.桦晨渔yu你能不能来找我，来找我
11874.阿糯fairy愿手机面前的你，好好生活，慢慢遇见。
11875.燕喃y好w谢谢呢
11876.一个人灬一首歌丶怎么样才能忘了一个人啊……[心碎]
11877.玉藻乾的小迷妹我把你的备注改成Kris 聊天框没有删过 置了顶 微信里的星标好友 一次失望就会少一样 最后你和别人都一样普通 又忍不住都改回来 反反复复 突然好累 不想说下去了
11878.玉藻乾的小迷妹反反复复自我欺骗
11879.a噗-我决定开始我的新生活
11880.可真优秀所以我特别想问大家一个问题：如果有一个你追了很久的女生，对你一直以还不想谈婉言拒绝。突然有一天她和别的男生在了一起。那么，她到底是一个怕拒绝伤害你的好女生还是一个说变就变的坏女孩呢？反正，我只知道，她就是不喜欢我哈哈哈哈哈哈哈
11881.想做凡人的仙女我的心情
11882.小人物er其实有些东西时间久了就真的不重要了，别让爱你的人看到你不开心。
11883.未闻花名Meii“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
11884.M-wiz-在一起两年 经历了别人没有经历的 把最真实的展现给你 把所有心思放在你的身上 吵了无数次架 最终的最终抵不过一个刚刚认识的新鲜感 我不知道我哪里不如她 你说是因为她对你的关心胜过我对你的喜欢 她在你难过的时候在你身边 可你何曾想过我一个人的时候真的只有我一个 
11885.Qingfo曾经是心心念念随随便便深深浅浅
11886.无情小伙绝情女然而，还是一样，只能偷偷喜欢罢了
11887.用户417821145邱婉宜，你在干嘛
11888.悟我勿我無我我曾经喜欢过你，
只是，
你应该从未相信过。
最后一句感谢，
感谢你出现过，
还有，多余的抱歉。
11889.瓦尔登湖之水日推来的  不错
11890.一个人呢也能很好我怎么会被日推到这首歌？
11891.夜冰辰cl喜欢一个人孤独着，没有情，便不会痛
后来明白，无情，不痛，却哀
11892.起个名称真的好难我曾挽留，你说想想 ，后来，你，就，跟他走了
11893.C-melo灬yeah
11894.社会基层老农民他的小说有个特点想约小姑娘就能约到
令人羡慕
11895.别一个人默默点赞别回头，身后万千灯火，没有一盏是你的。别抬头，看看我，我是你的，会是你的灯火。
11896.十二君un没有人会是我的特别关心，我也不会是别人的特别关心
11897.3木投网易云的热评都好棒
11898.微笑的Me村上哪本书？
11899.外面风大我怕却没人带我回家你只是不知道我曾经为了一个人有多拼命，不愿相遇是因为一个人颓废的日子挺好的
11900.外面风大我怕却没人带我回家不不不，一个不愿与任何人相遇的人，怎么可能呢，
11901.红红大佬天啦
11902.Hanbucel三年前，我偶然看到我女朋友手机里有一个男生跟她说话，很暧昧但没有见面，几年的感情，我一直在努力地跑却发现我带着绿帽子跑，那天晚上她还不知道，她睡了之后我一直在看她，她，好柔弱，我默默掉了一会眼泪，第二天我说了分手，我说我出轨，她的朋友都骂我不是人，最后，竟然连她自己都信了，我不说
11903.lickBin那就保留这份美好不去打破
11904.琯苑加油！   高考真的很重要   大一学姐祝你旗开得胜
11905.这里是传话铺子好的
11906.初稚么我，喜欢你，当我和你传绯闻时，我是多么开心，但我忘了，无论怎样你都不喜欢我呢，当你坐在我的后面我是多么欣喜，天天回头和你旁边的人讲话，可是要毕业了，再见。
11907.暴风雨吖吹你吹过的风 算不算相拥[18]
11908.淡陌丿萧瑟那真是一个悲伤的故事。。
11909.失心之魂『寻觅了半载的风景 你拉着我的手
笑的很灿烂  此生最美的风景』
11910.温暖不了自己不觉得每每想起那个人的时候，脑海里的画面是她的侧脸么？
11911.WendyAngle虽然我也不想
但我还是着这副窝囊模样
收不了心也忘不了过往 ​​​
11912.旧时光里摸不到的爱情最近都没有梦到你了 可能是你已经不想我了吧
11913.毕小渔儿最近总是能梦到你。你最近应该经常失眠吧？
11914.___Alice-有的时候 除了说再见 我们别无选择
11915.吃吃吃吃吃肉-愿你能被世人温柔以待
我被你温柔以待
11916.吃吃吃吃吃肉-我们该去吃喝嫖赌
而不是受爱情的苦
11917.我现在很酷啦就放心里最深处   过一段时间就好了，相信我，能熬过来的。
11918.zjc2518682096放哪呢[心碎]
11919.七月的风八月的雨今天的你对啊  还能怎样  有一万个理由去找他 却没有一个身份去见他
11920.沐惘放开不再拖欠.
11921.沐惘最后的最后，连挥手道别都显得如此乏力.
11922._白果_谢谢，嘻嘻不了吧，他该睡觉了，抱一下吧陌生人
11923.这里是传话铺子我帮你联系
11924.lllxxianze-真的很喜欢你刘献泽我真的很喜欢很喜欢你
11925.小贝兔的大白腿喜欢一个人合不合适，能不能在一起，这是三件完全不同的三件事……
11926.旋转花式抖腿联赛冠军那天她笑颦如花，那天他泪水不止
11927._白果_有呢，从来没如此喜欢的一个人
11928.阿lin有点可爱十天没理我了，似乎我的每个梦里始终看不清楚你，某一天梦见我发了好多消息，今天梦见你终于理我了，我努力醒来原来是一场梦，20年来第一次喜欢一个人的我陷得太深了，我好想你，你为什么对我这么绝情
11929.猫wei小仙女侧脸♡
11930.433是女王天很黑的某一天 教室也不知道是哪一间 只记得那时候你说 你很好 还是等高考后再说... 我以为是你给的诺言 好像只是你的敷衍
11931.52赫兹的音符谢谢，张爱玲说过遇见那么一个人，会让人低到尘埃里面。
11932.路边一妖怪假装我也有故事的人
11933.我就是你叫的那个孟姑娘我好像所有的好运气都给了他我的初恋，并不是作，而是没安全感。
所以不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​
日推的最后一首歌❤
11934.晨曦-浅时光喜欢那个人 很久了 已经互相拉黑了 纵使再多理由找那个人 可惜少一个身份 你不和我说话 我也不理你 人和人 总是刚认识的时候最好 我不后悔 只是你 真的那么讨厌我么……
11935.Z叨扰Z你认真的样子好好看啊 ZCX同学
11936.Z叨扰Z距离高考还有41天  我还是很喜欢你 还能看见你的日子越来越少了 偷偷转头看一眼你的侧脸  你认真做题的样子真的很好看
11937.酷三世远远看见你的侧脸 心里的喜悦你永远不会懂 就像你对我微笑 我能开心好几天
11938.循環辣雞抱你一下
11939.嘿嘿嘿嘿哈23感觉高潮的调特别熟悉[呆]我是不是听了太多类似的歌
11940.原尤子_FAIRY我也曾在帖子里留言让人替我跟你说晚安。别人有回应晚安有表示懵。而你啊，永远无果，就像我们的感情一样，无果.
11941.超级无敌张铁铁山海皆可平，难平是人心
11942.这里是传话铺子有需要联系的人吗？我替你说晚安
11943.一条咸鱼突然失去梦想没有啥故事，就只能默默点赞
11944.阳阳阳阳w我也不知道自己为什么会这么疯狂 为了你放弃了公务员面试 为了你跑去你的城市 为了你买了房 买了车 在民政局门口你说分手 ydr 你还会遇到这样爱你的人吗？我觉得会吧 可是我却不会再这样去爱别人了 愿以后你的她 待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负。
11945.猫眯喵我只能默默的喜欢你
11946.柠檬哦echo永远太远走远 放开不在拖欠
11947.自闭boy的日常职业假笑我可以像猪一样懒     但却无法像只猪一样懒得心安理得
11948.喵小姐姑娘抱抱，加油
11949.mtynana蓝色是海，蓝色是天，你不开心，所有的鱼儿鸟儿都会陪你不开心了
11950.by瓦力[哀伤]网易云评论都特么人才
11951.98的小阔爱他也只有在自习的时候坐在我旁边。。。我只能偷偷的看他的侧脸。。。。。
11952.桦晨渔yu最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，这不是谣言。
11953.桦晨渔yu你能不能来找我，来找我
11954.阿糯fairy愿手机面前的你，好好生活，慢慢遇见。
11955.燕喃y好w谢谢呢
11956.一个人灬一首歌丶怎么样才能忘了一个人啊……[心碎]
11957.玉藻乾的小迷妹我把你的备注改成Kris 聊天框没有删过 置了顶 微信里的星标好友 一次失望就会少一样 最后你和别人都一样普通 又忍不住都改回来 反反复复 突然好累 不想说下去了
11958.玉藻乾的小迷妹反反复复自我欺骗
11959.a噗-我决定开始我的新生活
11960.可真优秀所以我特别想问大家一个问题：如果有一个你追了很久的女生，对你一直以还不想谈婉言拒绝。突然有一天她和别的男生在了一起。那么，她到底是一个怕拒绝伤害你的好女生还是一个说变就变的坏女孩呢？反正，我只知道，她就是不喜欢我哈哈哈哈哈哈哈
11961.想做凡人的仙女我的心情
11962.小人物er其实有些东西时间久了就真的不重要了，别让爱你的人看到你不开心。
11963.未闻花名Meii“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
11964.M-wiz-在一起两年 经历了别人没有经历的 把最真实的展现给你 把所有心思放在你的身上 吵了无数次架 最终的最终抵不过一个刚刚认识的新鲜感 我不知道我哪里不如她 你说是因为她对你的关心胜过我对你的喜欢 她在你难过的时候在你身边 可你何曾想过我一个人的时候真的只有我一个 
11965.Qingfo曾经是心心念念随随便便深深浅浅
11966.无情小伙绝情女然而，还是一样，只能偷偷喜欢罢了
11967.用户417821145邱婉宜，你在干嘛
11968.悟我勿我無我我曾经喜欢过你，
只是，
你应该从未相信过。
最后一句感谢，
感谢你出现过，
还有，多余的抱歉。
11969.瓦尔登湖之水日推来的  不错
11970.一个人呢也能很好我怎么会被日推到这首歌？
11971.夜冰辰cl喜欢一个人孤独着，没有情，便不会痛
后来明白，无情，不痛，却哀
11972.起个名称真的好难我曾挽留，你说想想 ，后来，你，就，跟他走了
11973.C-melo灬yeah
11974.社会基层老农民他的小说有个特点想约小姑娘就能约到
令人羡慕
11975.别一个人默默点赞别回头，身后万千灯火，没有一盏是你的。别抬头，看看我，我是你的，会是你的灯火。
11976.十二君un没有人会是我的特别关心，我也不会是别人的特别关心
11977.3木投网易云的热评都好棒
11978.微笑的Me村上哪本书？
11979.外面风大我怕却没人带我回家你只是不知道我曾经为了一个人有多拼命，不愿相遇是因为一个人颓废的日子挺好的
11980.外面风大我怕却没人带我回家不不不，一个不愿与任何人相遇的人，怎么可能呢，
11981.谁能代替你地位_我以为翻唱的 侧面
11982.Godfrey脑残粉听一夜啊，不得了啊，耳朵不会痛吗我的天
11983.蘇事休正好的遇见，不需要马不停蹄，也不会满怀期待，也不会孤独，只是当那个人出现在了你的生活中后，你会发现，其实有ta会更好。
11984.我要脸了因为不知道用什么身份去用手 只能说话，还
不知道说什么  还怕不经意的话会伤你的心，所以。。。。
11985.再努力一点好有时候删掉一个人，并不是不喜欢了而是太喜欢了。又瞧不起那个卑微的自己，所以宁愿删掉你。
11986.啊噗噗噗噗阿我不管，你给我编完[怒]
11987.大球球诶maybe
11988.虾虾SAMA_我觉得前奏和病变前奏...
11989.lickBin那你还想怎样[口罩]
11990.訫锈迷恋你的侧脸，惊艳了我的世界
11991.C-melo灬戏精居多吧，毕竟都是凡人[憨笑]
11992.52赫兹的音符我以为我真的不喜欢你了，可当我看到你出现，看到你出现在教室门口，当时光线很暗，但我还是用我400度的近视眼外加50度散光还是认出了你，心突然颤动了一下，突然又难过了，我假装视而不见，出了教室，感觉到你跟在身后……
原来我们都在原点，遇见彼此的原点
11993.好像阳光丶住在你眼中侧脸控     [憨笑]
11994.外面风大我怕却没人带我回家对不起，我不信，
11995.我有个故事丶你想听吗想当年，我俩……噗，对不起，第一次编没憋住[大哭]
11996.霁以男男？
11997.大球球诶好听~为什么你们有那么多故事，是戏精还是情痴
11998.七月的风八月的雨今天的你♡ 我还能怎么样，还是只能默默的在你身后
11999.holton123456这声音我喜欢。
12000.炸炸AAAA诈尸？[生病][大哭]
12001.沐惘最后的最后，连挥手道别都显得如此乏力.
12002._白果_谢谢，嘻嘻不了吧，他该睡觉了，抱一下吧陌生人
12003.这里是传话铺子我帮你联系
12004.lllxxianze-真的很喜欢你刘献泽我真的很喜欢很喜欢你
12005.小贝兔的大白腿喜欢一个人合不合适，能不能在一起，这是三件完全不同的三件事……
12006.旋转花式抖腿联赛冠军那天她笑颦如花，那天他泪水不止
12007._白果_有呢，从来没如此喜欢的一个人
12008.阿lin有点可爱十天没理我了，似乎我的每个梦里始终看不清楚你，某一天梦见我发了好多消息，今天梦见你终于理我了，我努力醒来原来是一场梦，20年来第一次喜欢一个人的我陷得太深了，我好想你，你为什么对我这么绝情
12009.猫wei小仙女侧脸♡
12010.433是女王天很黑的某一天 教室也不知道是哪一间 只记得那时候你说 你很好 还是等高考后再说... 我以为是你给的诺言 好像只是你的敷衍
12011.52赫兹的音符谢谢，张爱玲说过遇见那么一个人，会让人低到尘埃里面。
12012.路边一妖怪假装我也有故事的人
12013.我就是你叫的那个孟姑娘我好像所有的好运气都给了他我的初恋，并不是作，而是没安全感。
所以不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​
日推的最后一首歌❤
12014.晨曦-浅时光喜欢那个人 很久了 已经互相拉黑了 纵使再多理由找那个人 可惜少一个身份 你不和我说话 我也不理你 人和人 总是刚认识的时候最好 我不后悔 只是你 真的那么讨厌我么……
12015.Z叨扰Z你认真的样子好好看啊 ZCX同学
12016.Z叨扰Z距离高考还有41天  我还是很喜欢你 还能看见你的日子越来越少了 偷偷转头看一眼你的侧脸  你认真做题的样子真的很好看
12017.酷三世远远看见你的侧脸 心里的喜悦你永远不会懂 就像你对我微笑 我能开心好几天
12018.循環辣雞抱你一下
12019.嘿嘿嘿嘿哈23感觉高潮的调特别熟悉[呆]我是不是听了太多类似的歌
12020.原尤子_FAIRY我也曾在帖子里留言让人替我跟你说晚安。别人有回应晚安有表示懵。而你啊，永远无果，就像我们的感情一样，无果.
12021.超级无敌张铁铁山海皆可平，难平是人心
12022.这里是传话铺子有需要联系的人吗？我替你说晚安
12023.一条咸鱼突然失去梦想没有啥故事，就只能默默点赞
12024.阳阳阳阳w我也不知道自己为什么会这么疯狂 为了你放弃了公务员面试 为了你跑去你的城市 为了你买了房 买了车 在民政局门口你说分手 ydr 你还会遇到这样爱你的人吗？我觉得会吧 可是我却不会再这样去爱别人了 愿以后你的她 待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负。
12025.猫眯喵我只能默默的喜欢你
12026.柠檬哦echo永远太远走远 放开不在拖欠
12027.自闭boy的日常职业假笑我可以像猪一样懒     但却无法像只猪一样懒得心安理得
12028.喵小姐姑娘抱抱，加油
12029.mtynana蓝色是海，蓝色是天，你不开心，所有的鱼儿鸟儿都会陪你不开心了
12030.by瓦力[哀伤]网易云评论都特么人才
12031.98的小阔爱他也只有在自习的时候坐在我旁边。。。我只能偷偷的看他的侧脸。。。。。
12032.桦晨渔yu最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，这不是谣言。
12033.桦晨渔yu你能不能来找我，来找我
12034.阿糯fairy愿手机面前的你，好好生活，慢慢遇见。
12035.燕喃y好w谢谢呢
12036.一个人灬一首歌丶怎么样才能忘了一个人啊……[心碎]
12037.玉藻乾的小迷妹我把你的备注改成Kris 聊天框没有删过 置了顶 微信里的星标好友 一次失望就会少一样 最后你和别人都一样普通 又忍不住都改回来 反反复复 突然好累 不想说下去了
12038.玉藻乾的小迷妹反反复复自我欺骗
12039.a噗-我决定开始我的新生活
12040.可真优秀所以我特别想问大家一个问题：如果有一个你追了很久的女生，对你一直以还不想谈婉言拒绝。突然有一天她和别的男生在了一起。那么，她到底是一个怕拒绝伤害你的好女生还是一个说变就变的坏女孩呢？反正，我只知道，她就是不喜欢我哈哈哈哈哈哈哈
12041.想做凡人的仙女我的心情
12042.小人物er其实有些东西时间久了就真的不重要了，别让爱你的人看到你不开心。
12043.未闻花名Meii“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
12044.M-wiz-在一起两年 经历了别人没有经历的 把最真实的展现给你 把所有心思放在你的身上 吵了无数次架 最终的最终抵不过一个刚刚认识的新鲜感 我不知道我哪里不如她 你说是因为她对你的关心胜过我对你的喜欢 她在你难过的时候在你身边 可你何曾想过我一个人的时候真的只有我一个 
12045.Qingfo曾经是心心念念随随便便深深浅浅
12046.无情小伙绝情女然而，还是一样，只能偷偷喜欢罢了
12047.用户417821145邱婉宜，你在干嘛
12048.悟我勿我無我我曾经喜欢过你，
只是，
你应该从未相信过。
最后一句感谢，
感谢你出现过，
还有，多余的抱歉。
12049.瓦尔登湖之水日推来的  不错
12050.一个人呢也能很好我怎么会被日推到这首歌？
12051.夜冰辰cl喜欢一个人孤独着，没有情，便不会痛
后来明白，无情，不痛，却哀
12052.起个名称真的好难我曾挽留，你说想想 ，后来，你，就，跟他走了
12053.C-melo灬yeah
12054.社会基层老农民他的小说有个特点想约小姑娘就能约到
令人羡慕
12055.别一个人默默点赞别回头，身后万千灯火，没有一盏是你的。别抬头，看看我，我是你的，会是你的灯火。
12056.十二君un没有人会是我的特别关心，我也不会是别人的特别关心
12057.3木投网易云的热评都好棒
12058.微笑的Me村上哪本书？
12059.外面风大我怕却没人带我回家你只是不知道我曾经为了一个人有多拼命，不愿相遇是因为一个人颓废的日子挺好的
12060.外面风大我怕却没人带我回家不不不，一个不愿与任何人相遇的人，怎么可能呢，
12061.谁能代替你地位_我以为翻唱的 侧面
12062.Godfrey脑残粉听一夜啊，不得了啊，耳朵不会痛吗我的天
12063.蘇事休正好的遇见，不需要马不停蹄，也不会满怀期待，也不会孤独，只是当那个人出现在了你的生活中后，你会发现，其实有ta会更好。
12064.我要脸了因为不知道用什么身份去用手 只能说话，还
不知道说什么  还怕不经意的话会伤你的心，所以。。。。
12065.再努力一点好有时候删掉一个人，并不是不喜欢了而是太喜欢了。又瞧不起那个卑微的自己，所以宁愿删掉你。
12066.啊噗噗噗噗阿我不管，你给我编完[怒]
12067.大球球诶maybe
12068.虾虾SAMA_我觉得前奏和病变前奏...
12069.lickBin那你还想怎样[口罩]
12070.訫锈迷恋你的侧脸，惊艳了我的世界
12071.C-melo灬戏精居多吧，毕竟都是凡人[憨笑]
12072.52赫兹的音符我以为我真的不喜欢你了，可当我看到你出现，看到你出现在教室门口，当时光线很暗，但我还是用我400度的近视眼外加50度散光还是认出了你，心突然颤动了一下，突然又难过了，我假装视而不见，出了教室，感觉到你跟在身后……
原来我们都在原点，遇见彼此的原点
12073.好像阳光丶住在你眼中侧脸控     [憨笑]
12074.外面风大我怕却没人带我回家对不起，我不信，
12075.我有个故事丶你想听吗想当年，我俩……噗，对不起，第一次编没憋住[大哭]
12076.霁以男男？
12077.大球球诶好听~为什么你们有那么多故事，是戏精还是情痴
12078.七月的风八月的雨今天的你♡ 我还能怎么样，还是只能默默的在你身后
12079.holton123456这声音我喜欢。
12080.炸炸AAAA诈尸？[生病][大哭]
12081.阿亮吖你们都有故事，我只有酒[憨笑]
12082.时光说它要走好听，循环
12083.Amielzh刘志豪你有什么资格和我只做朋友我那么喜欢你 ​ ​​​
12084.傲娇的三岁小熊猫神操作[强]
12085.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12086.平凉丶😘
12087.潦草长刺 在吃螺蛳粉的店里听到的  刚开始觉得一般 出了门后硬是被我记住歌词百度出来了  太为难我胖虎了  
12088.花自飘零-忆村上春树说谎！我吃饭头发吃进嘴里没有注意到，他下意识给我拨开了，然后说你头发都吃进嘴里了，我愣了下，然后我们都笑了，后来，他还是说不喜欢我……对于喜欢你的人，所有细节都可以是喜欢的象征，不喜欢的人，真的什么都不算……
12089.废--者现在的我沾染了你的所有习惯，每次在后面都发现我们作着相同的动作，可是我只能看着你的侧脸，我都快忘了你的样子了，呵呵
12090.朱阿朱zhu跨过山河大海   对的人总会在那等着现在的就只能是遗忘了
12091.清风烈酒烈酒清风我本来可以习惯孤独，在遇见你之前。
12092.萌你一脸血液快看这里有个读书人
12093.刘大佩8生日快乐
12094.Qingfo最后的温柔，互不打扰。
12095.if丶丶丶小姐姐生日快乐[蛋糕][礼物]
12096.丫头要坚强呀喜欢你，这么久了。
想放下。
可是，
却放不下了
12097.我现在很酷啦还真不想有人像我一样，希望所有的感情都有处安放。
12098.Dying_in-the-sun听这个听这个@叮当丶丶
12099.荒--屿生日快乐🎂🎂🎂
12100.你是一片大枫叶生日快乐！
12101.超级无敌张铁铁山海皆可平，难平是人心
12102.这里是传话铺子有需要联系的人吗？我替你说晚安
12103.一条咸鱼突然失去梦想没有啥故事，就只能默默点赞
12104.阳阳阳阳w我也不知道自己为什么会这么疯狂 为了你放弃了公务员面试 为了你跑去你的城市 为了你买了房 买了车 在民政局门口你说分手 ydr 你还会遇到这样爱你的人吗？我觉得会吧 可是我却不会再这样去爱别人了 愿以后你的她 待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负。
12105.猫眯喵我只能默默的喜欢你
12106.柠檬哦echo永远太远走远 放开不在拖欠
12107.自闭boy的日常职业假笑我可以像猪一样懒     但却无法像只猪一样懒得心安理得
12108.喵小姐姑娘抱抱，加油
12109.mtynana蓝色是海，蓝色是天，你不开心，所有的鱼儿鸟儿都会陪你不开心了
12110.by瓦力[哀伤]网易云评论都特么人才
12111.98的小阔爱他也只有在自习的时候坐在我旁边。。。我只能偷偷的看他的侧脸。。。。。
12112.桦晨渔yu最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，这不是谣言。
12113.桦晨渔yu你能不能来找我，来找我
12114.阿糯fairy愿手机面前的你，好好生活，慢慢遇见。
12115.燕喃y好w谢谢呢
12116.一个人灬一首歌丶怎么样才能忘了一个人啊……[心碎]
12117.玉藻乾的小迷妹我把你的备注改成Kris 聊天框没有删过 置了顶 微信里的星标好友 一次失望就会少一样 最后你和别人都一样普通 又忍不住都改回来 反反复复 突然好累 不想说下去了
12118.玉藻乾的小迷妹反反复复自我欺骗
12119.a噗-我决定开始我的新生活
12120.可真优秀所以我特别想问大家一个问题：如果有一个你追了很久的女生，对你一直以还不想谈婉言拒绝。突然有一天她和别的男生在了一起。那么，她到底是一个怕拒绝伤害你的好女生还是一个说变就变的坏女孩呢？反正，我只知道，她就是不喜欢我哈哈哈哈哈哈哈
12121.想做凡人的仙女我的心情
12122.小人物er其实有些东西时间久了就真的不重要了，别让爱你的人看到你不开心。
12123.未闻花名Meii“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
12124.M-wiz-在一起两年 经历了别人没有经历的 把最真实的展现给你 把所有心思放在你的身上 吵了无数次架 最终的最终抵不过一个刚刚认识的新鲜感 我不知道我哪里不如她 你说是因为她对你的关心胜过我对你的喜欢 她在你难过的时候在你身边 可你何曾想过我一个人的时候真的只有我一个 
12125.Qingfo曾经是心心念念随随便便深深浅浅
12126.无情小伙绝情女然而，还是一样，只能偷偷喜欢罢了
12127.用户417821145邱婉宜，你在干嘛
12128.悟我勿我無我我曾经喜欢过你，
只是，
你应该从未相信过。
最后一句感谢，
感谢你出现过，
还有，多余的抱歉。
12129.瓦尔登湖之水日推来的  不错
12130.一个人呢也能很好我怎么会被日推到这首歌？
12131.夜冰辰cl喜欢一个人孤独着，没有情，便不会痛
后来明白，无情，不痛，却哀
12132.起个名称真的好难我曾挽留，你说想想 ，后来，你，就，跟他走了
12133.C-melo灬yeah
12134.社会基层老农民他的小说有个特点想约小姑娘就能约到
令人羡慕
12135.别一个人默默点赞别回头，身后万千灯火，没有一盏是你的。别抬头，看看我，我是你的，会是你的灯火。
12136.十二君un没有人会是我的特别关心，我也不会是别人的特别关心
12137.3木投网易云的热评都好棒
12138.微笑的Me村上哪本书？
12139.外面风大我怕却没人带我回家你只是不知道我曾经为了一个人有多拼命，不愿相遇是因为一个人颓废的日子挺好的
12140.外面风大我怕却没人带我回家不不不，一个不愿与任何人相遇的人，怎么可能呢，
12141.谁能代替你地位_我以为翻唱的 侧面
12142.Godfrey脑残粉听一夜啊，不得了啊，耳朵不会痛吗我的天
12143.蘇事休正好的遇见，不需要马不停蹄，也不会满怀期待，也不会孤独，只是当那个人出现在了你的生活中后，你会发现，其实有ta会更好。
12144.我要脸了因为不知道用什么身份去用手 只能说话，还
不知道说什么  还怕不经意的话会伤你的心，所以。。。。
12145.再努力一点好有时候删掉一个人，并不是不喜欢了而是太喜欢了。又瞧不起那个卑微的自己，所以宁愿删掉你。
12146.啊噗噗噗噗阿我不管，你给我编完[怒]
12147.大球球诶maybe
12148.虾虾SAMA_我觉得前奏和病变前奏...
12149.lickBin那你还想怎样[口罩]
12150.訫锈迷恋你的侧脸，惊艳了我的世界
12151.C-melo灬戏精居多吧，毕竟都是凡人[憨笑]
12152.52赫兹的音符我以为我真的不喜欢你了，可当我看到你出现，看到你出现在教室门口，当时光线很暗，但我还是用我400度的近视眼外加50度散光还是认出了你，心突然颤动了一下，突然又难过了，我假装视而不见，出了教室，感觉到你跟在身后……
原来我们都在原点，遇见彼此的原点
12153.好像阳光丶住在你眼中侧脸控     [憨笑]
12154.外面风大我怕却没人带我回家对不起，我不信，
12155.我有个故事丶你想听吗想当年，我俩……噗，对不起，第一次编没憋住[大哭]
12156.霁以男男？
12157.大球球诶好听~为什么你们有那么多故事，是戏精还是情痴
12158.七月的风八月的雨今天的你♡ 我还能怎么样，还是只能默默的在你身后
12159.holton123456这声音我喜欢。
12160.炸炸AAAA诈尸？[生病][大哭]
12161.阿亮吖你们都有故事，我只有酒[憨笑]
12162.时光说它要走好听，循环
12163.Amielzh刘志豪你有什么资格和我只做朋友我那么喜欢你 ​ ​​​
12164.傲娇的三岁小熊猫神操作[强]
12165.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12166.平凉丶😘
12167.潦草长刺 在吃螺蛳粉的店里听到的  刚开始觉得一般 出了门后硬是被我记住歌词百度出来了  太为难我胖虎了  
12168.花自飘零-忆村上春树说谎！我吃饭头发吃进嘴里没有注意到，他下意识给我拨开了，然后说你头发都吃进嘴里了，我愣了下，然后我们都笑了，后来，他还是说不喜欢我……对于喜欢你的人，所有细节都可以是喜欢的象征，不喜欢的人，真的什么都不算……
12169.废--者现在的我沾染了你的所有习惯，每次在后面都发现我们作着相同的动作，可是我只能看着你的侧脸，我都快忘了你的样子了，呵呵
12170.朱阿朱zhu跨过山河大海   对的人总会在那等着现在的就只能是遗忘了
12171.清风烈酒烈酒清风我本来可以习惯孤独，在遇见你之前。
12172.萌你一脸血液快看这里有个读书人
12173.刘大佩8生日快乐
12174.Qingfo最后的温柔，互不打扰。
12175.if丶丶丶小姐姐生日快乐[蛋糕][礼物]
12176.丫头要坚强呀喜欢你，这么久了。
想放下。
可是，
却放不下了
12177.我现在很酷啦还真不想有人像我一样，希望所有的感情都有处安放。
12178.Dying_in-the-sun听这个听这个@叮当丶丶
12179.荒--屿生日快乐🎂🎂🎂
12180.你是一片大枫叶生日快乐！
12181.你是一片大枫叶生日快乐呀
12182.隔壁老王的爱恨情仇做了一个梦，用尽所有手段伤害她却没有动你分毫
12183.肥小姐1803生日快乐！❤日子会变好的！
12184.粽粽没糯米嗯，你好，我也好
12185.pig和零哎，我决定放下你了，这句话告诉我自己。
12186.丿阳宝宝丿避脸[憨笑]
12187.我要脸了我也不知道喜不喜欢 ，就是不一样的感觉   她的眼睛会说话  让我难以自拔
12188.我要脸了我不敢走太远  怕她回头没有我
12189.哪里有什么骆驼__兄弟  你那是尿憋醒的[撇嘴]
12190.秀兮忆兮好听！😊❤🌷
12191.Lnnne1803我也希望他这么说！但不可能了
12192.FatimahZ假如他日相逢，我将何以贺你！？ 以眼泪，以沉默……
12193.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
12194.睿智的你阿18岁到21岁 最好的时间都给了你 再见了 我爱的小GY
12195.观竺反反复复的思念
12196.zjc2518682096我也想像你一样，一样的酷
12197.惠子君-去年七月初见你 当时有谣言说我喜欢你 我多想告诉所有人 这不是谣言  喜欢一个人 即使你闭上嘴巴捂住了鼻子 它也会从眼睛里跑出来直至现在 我仍不敢承认我喜欢你  虽身边已有了人  但我内心从来不否认我还是喜欢你
12198.毛啊毛啊毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊曾经我跟他在一起三年，太多痛苦不堪的回忆。分手是我说的，哭的人是我，难受的人是我，曾经他说一生一个我，早在分手的一个多月他都有了别人。而我还是一个人，没有当初的那么爱，虽然时而会难受，但是我知道我离开了一个荆棘地，我很庆幸。。我也不知道我自己会这么坚强。一个人真的很棒。
12199.大脸妹子要逆袭他说   绝对绝对不可能了  回不去了  已经不喜欢你了
12200.曾经的精哥么么[可爱][可爱]
12201.想做凡人的仙女我的心情
12202.小人物er其实有些东西时间久了就真的不重要了，别让爱你的人看到你不开心。
12203.未闻花名Meii“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
12204.M-wiz-在一起两年 经历了别人没有经历的 把最真实的展现给你 把所有心思放在你的身上 吵了无数次架 最终的最终抵不过一个刚刚认识的新鲜感 我不知道我哪里不如她 你说是因为她对你的关心胜过我对你的喜欢 她在你难过的时候在你身边 可你何曾想过我一个人的时候真的只有我一个 
12205.Qingfo曾经是心心念念随随便便深深浅浅
12206.无情小伙绝情女然而，还是一样，只能偷偷喜欢罢了
12207.用户417821145邱婉宜，你在干嘛
12208.悟我勿我無我我曾经喜欢过你，
只是，
你应该从未相信过。
最后一句感谢，
感谢你出现过，
还有，多余的抱歉。
12209.瓦尔登湖之水日推来的  不错
12210.一个人呢也能很好我怎么会被日推到这首歌？
12211.夜冰辰cl喜欢一个人孤独着，没有情，便不会痛
后来明白，无情，不痛，却哀
12212.起个名称真的好难我曾挽留，你说想想 ，后来，你，就，跟他走了
12213.C-melo灬yeah
12214.社会基层老农民他的小说有个特点想约小姑娘就能约到
令人羡慕
12215.别一个人默默点赞别回头，身后万千灯火，没有一盏是你的。别抬头，看看我，我是你的，会是你的灯火。
12216.十二君un没有人会是我的特别关心，我也不会是别人的特别关心
12217.3木投网易云的热评都好棒
12218.微笑的Me村上哪本书？
12219.外面风大我怕却没人带我回家你只是不知道我曾经为了一个人有多拼命，不愿相遇是因为一个人颓废的日子挺好的
12220.外面风大我怕却没人带我回家不不不，一个不愿与任何人相遇的人，怎么可能呢，
12221.谁能代替你地位_我以为翻唱的 侧面
12222.Godfrey脑残粉听一夜啊，不得了啊，耳朵不会痛吗我的天
12223.蘇事休正好的遇见，不需要马不停蹄，也不会满怀期待，也不会孤独，只是当那个人出现在了你的生活中后，你会发现，其实有ta会更好。
12224.我要脸了因为不知道用什么身份去用手 只能说话，还
不知道说什么  还怕不经意的话会伤你的心，所以。。。。
12225.再努力一点好有时候删掉一个人，并不是不喜欢了而是太喜欢了。又瞧不起那个卑微的自己，所以宁愿删掉你。
12226.啊噗噗噗噗阿我不管，你给我编完[怒]
12227.大球球诶maybe
12228.虾虾SAMA_我觉得前奏和病变前奏...
12229.lickBin那你还想怎样[口罩]
12230.訫锈迷恋你的侧脸，惊艳了我的世界
12231.C-melo灬戏精居多吧，毕竟都是凡人[憨笑]
12232.52赫兹的音符我以为我真的不喜欢你了，可当我看到你出现，看到你出现在教室门口，当时光线很暗，但我还是用我400度的近视眼外加50度散光还是认出了你，心突然颤动了一下，突然又难过了，我假装视而不见，出了教室，感觉到你跟在身后……
原来我们都在原点，遇见彼此的原点
12233.好像阳光丶住在你眼中侧脸控     [憨笑]
12234.外面风大我怕却没人带我回家对不起，我不信，
12235.我有个故事丶你想听吗想当年，我俩……噗，对不起，第一次编没憋住[大哭]
12236.霁以男男？
12237.大球球诶好听~为什么你们有那么多故事，是戏精还是情痴
12238.七月的风八月的雨今天的你♡ 我还能怎么样，还是只能默默的在你身后
12239.holton123456这声音我喜欢。
12240.炸炸AAAA诈尸？[生病][大哭]
12241.阿亮吖你们都有故事，我只有酒[憨笑]
12242.时光说它要走好听，循环
12243.Amielzh刘志豪你有什么资格和我只做朋友我那么喜欢你 ​ ​​​
12244.傲娇的三岁小熊猫神操作[强]
12245.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12246.平凉丶😘
12247.潦草长刺 在吃螺蛳粉的店里听到的  刚开始觉得一般 出了门后硬是被我记住歌词百度出来了  太为难我胖虎了  
12248.花自飘零-忆村上春树说谎！我吃饭头发吃进嘴里没有注意到，他下意识给我拨开了，然后说你头发都吃进嘴里了，我愣了下，然后我们都笑了，后来，他还是说不喜欢我……对于喜欢你的人，所有细节都可以是喜欢的象征，不喜欢的人，真的什么都不算……
12249.废--者现在的我沾染了你的所有习惯，每次在后面都发现我们作着相同的动作，可是我只能看着你的侧脸，我都快忘了你的样子了，呵呵
12250.朱阿朱zhu跨过山河大海   对的人总会在那等着现在的就只能是遗忘了
12251.清风烈酒烈酒清风我本来可以习惯孤独，在遇见你之前。
12252.萌你一脸血液快看这里有个读书人
12253.刘大佩8生日快乐
12254.Qingfo最后的温柔，互不打扰。
12255.if丶丶丶小姐姐生日快乐[蛋糕][礼物]
12256.丫头要坚强呀喜欢你，这么久了。
想放下。
可是，
却放不下了
12257.我现在很酷啦还真不想有人像我一样，希望所有的感情都有处安放。
12258.Dying_in-the-sun听这个听这个@叮当丶丶
12259.荒--屿生日快乐🎂🎂🎂
12260.你是一片大枫叶生日快乐！
12261.你是一片大枫叶生日快乐呀
12262.隔壁老王的爱恨情仇做了一个梦，用尽所有手段伤害她却没有动你分毫
12263.肥小姐1803生日快乐！❤日子会变好的！
12264.粽粽没糯米嗯，你好，我也好
12265.pig和零哎，我决定放下你了，这句话告诉我自己。
12266.丿阳宝宝丿避脸[憨笑]
12267.我要脸了我也不知道喜不喜欢 ，就是不一样的感觉   她的眼睛会说话  让我难以自拔
12268.我要脸了我不敢走太远  怕她回头没有我
12269.哪里有什么骆驼__兄弟  你那是尿憋醒的[撇嘴]
12270.秀兮忆兮好听！😊❤🌷
12271.Lnnne1803我也希望他这么说！但不可能了
12272.FatimahZ假如他日相逢，我将何以贺你！？ 以眼泪，以沉默……
12273.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
12274.睿智的你阿18岁到21岁 最好的时间都给了你 再见了 我爱的小GY
12275.观竺反反复复的思念
12276.zjc2518682096我也想像你一样，一样的酷
12277.惠子君-去年七月初见你 当时有谣言说我喜欢你 我多想告诉所有人 这不是谣言  喜欢一个人 即使你闭上嘴巴捂住了鼻子 它也会从眼睛里跑出来直至现在 我仍不敢承认我喜欢你  虽身边已有了人  但我内心从来不否认我还是喜欢你
12278.毛啊毛啊毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊曾经我跟他在一起三年，太多痛苦不堪的回忆。分手是我说的，哭的人是我，难受的人是我，曾经他说一生一个我，早在分手的一个多月他都有了别人。而我还是一个人，没有当初的那么爱，虽然时而会难受，但是我知道我离开了一个荆棘地，我很庆幸。。我也不知道我自己会这么坚强。一个人真的很棒。
12279.大脸妹子要逆袭他说   绝对绝对不可能了  回不去了  已经不喜欢你了
12280.曾经的精哥么么[可爱][可爱]
12281.你的百变小可爱今天是我生日 一个人听着音乐独自度过 希望可以得到网易云小哥哥小姐姐的一个爱心安慰一下丧到天际的我
12282.-北国南风你于我何止过往 
你路过我的狼狈与惊慌 
做作与荒唐 
你是那些丑陋岁月的容纳箱
12283.傲娇的团长重头翻到尾的评论只想找到你来过的痕迹。
12284.扣着个森时间过的真快啊 我们怎么就长大了 还有很多梦想没实现呢
12285.扣着个森生日快乐
12286.-马铃薯头小鬼丶反过来
12287.一生随性也洒脱生日快乐
12288.陈陈陈chenyy今天我生日 也是和她分开的第三个月 我们在一起三年 她陪我过了三年的生日 但是她走了 走的比谁都彻底 走的比谁都坚决 真的无数次的对自己说放弃吧 该放弃了 但是还是忍不住去了解她的点滴 我想我真的该放弃了 20岁 你好 以后请对自己好一点
12289.巨坚强a有个人跟我说，网易云音乐听的不是音乐，看的是评论听的是故事，后来我便下载了网易云音乐，果真，他说的没错。
12290.傲娇的三岁小熊猫晚安
12291.刀使女巫没有你的四月要过去了
12292.刀使女巫晚安
12293.傲娇的三岁小熊猫加油
12294.暮与-祝你好是真心的，但没办法祝你和她永远幸福。
12295.湾区之子痴于背影，陷于侧颜，毁于正脸。
12296.那个时候的ta你知道吗？自从遇见你之后，我就失眠了。
12297.别离匆匆马尔克斯说过，生命不在于你活了多久，而在于你记得多少。可我回忆里全是你...
12298.林中有溪那一刻，你望着窗外，光洒在白色的校服上。不是光耀眼而是你耀眼，窗外不是风景而你是风景。
12299.可爱男孩bb的围脖三年了  还是没忘记你 生病了陪我打针 被骗子骗了的我被你安慰  还记得你跟我说那么傻的你以后会不会被拐跑了呢  还记得跟你在一起后的第一个情人节带我去玩还给了我一个大惊喜 可还是抵不住异地恋呢  看着你空间里的狗粮  我内心还是难受啊
12300.土豆炖唐僧H想到了N年前和N年后自己的侧脸。[兔子]
12301.谁能代替你地位_我以为翻唱的 侧面
12302.Godfrey脑残粉听一夜啊，不得了啊，耳朵不会痛吗我的天
12303.蘇事休正好的遇见，不需要马不停蹄，也不会满怀期待，也不会孤独，只是当那个人出现在了你的生活中后，你会发现，其实有ta会更好。
12304.我要脸了因为不知道用什么身份去用手 只能说话，还
不知道说什么  还怕不经意的话会伤你的心，所以。。。。
12305.再努力一点好有时候删掉一个人，并不是不喜欢了而是太喜欢了。又瞧不起那个卑微的自己，所以宁愿删掉你。
12306.啊噗噗噗噗阿我不管，你给我编完[怒]
12307.大球球诶maybe
12308.虾虾SAMA_我觉得前奏和病变前奏...
12309.lickBin那你还想怎样[口罩]
12310.訫锈迷恋你的侧脸，惊艳了我的世界
12311.C-melo灬戏精居多吧，毕竟都是凡人[憨笑]
12312.52赫兹的音符我以为我真的不喜欢你了，可当我看到你出现，看到你出现在教室门口，当时光线很暗，但我还是用我400度的近视眼外加50度散光还是认出了你，心突然颤动了一下，突然又难过了，我假装视而不见，出了教室，感觉到你跟在身后……
原来我们都在原点，遇见彼此的原点
12313.好像阳光丶住在你眼中侧脸控     [憨笑]
12314.外面风大我怕却没人带我回家对不起，我不信，
12315.我有个故事丶你想听吗想当年，我俩……噗，对不起，第一次编没憋住[大哭]
12316.霁以男男？
12317.大球球诶好听~为什么你们有那么多故事，是戏精还是情痴
12318.七月的风八月的雨今天的你♡ 我还能怎么样，还是只能默默的在你身后
12319.holton123456这声音我喜欢。
12320.炸炸AAAA诈尸？[生病][大哭]
12321.阿亮吖你们都有故事，我只有酒[憨笑]
12322.时光说它要走好听，循环
12323.Amielzh刘志豪你有什么资格和我只做朋友我那么喜欢你 ​ ​​​
12324.傲娇的三岁小熊猫神操作[强]
12325.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12326.平凉丶😘
12327.潦草长刺 在吃螺蛳粉的店里听到的  刚开始觉得一般 出了门后硬是被我记住歌词百度出来了  太为难我胖虎了  
12328.花自飘零-忆村上春树说谎！我吃饭头发吃进嘴里没有注意到，他下意识给我拨开了，然后说你头发都吃进嘴里了，我愣了下，然后我们都笑了，后来，他还是说不喜欢我……对于喜欢你的人，所有细节都可以是喜欢的象征，不喜欢的人，真的什么都不算……
12329.废--者现在的我沾染了你的所有习惯，每次在后面都发现我们作着相同的动作，可是我只能看着你的侧脸，我都快忘了你的样子了，呵呵
12330.朱阿朱zhu跨过山河大海   对的人总会在那等着现在的就只能是遗忘了
12331.清风烈酒烈酒清风我本来可以习惯孤独，在遇见你之前。
12332.萌你一脸血液快看这里有个读书人
12333.刘大佩8生日快乐
12334.Qingfo最后的温柔，互不打扰。
12335.if丶丶丶小姐姐生日快乐[蛋糕][礼物]
12336.丫头要坚强呀喜欢你，这么久了。
想放下。
可是，
却放不下了
12337.我现在很酷啦还真不想有人像我一样，希望所有的感情都有处安放。
12338.Dying_in-the-sun听这个听这个@叮当丶丶
12339.荒--屿生日快乐🎂🎂🎂
12340.你是一片大枫叶生日快乐！
12341.你是一片大枫叶生日快乐呀
12342.隔壁老王的爱恨情仇做了一个梦，用尽所有手段伤害她却没有动你分毫
12343.肥小姐1803生日快乐！❤日子会变好的！
12344.粽粽没糯米嗯，你好，我也好
12345.pig和零哎，我决定放下你了，这句话告诉我自己。
12346.丿阳宝宝丿避脸[憨笑]
12347.我要脸了我也不知道喜不喜欢 ，就是不一样的感觉   她的眼睛会说话  让我难以自拔
12348.我要脸了我不敢走太远  怕她回头没有我
12349.哪里有什么骆驼__兄弟  你那是尿憋醒的[撇嘴]
12350.秀兮忆兮好听！😊❤🌷
12351.Lnnne1803我也希望他这么说！但不可能了
12352.FatimahZ假如他日相逢，我将何以贺你！？ 以眼泪，以沉默……
12353.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
12354.睿智的你阿18岁到21岁 最好的时间都给了你 再见了 我爱的小GY
12355.观竺反反复复的思念
12356.zjc2518682096我也想像你一样，一样的酷
12357.惠子君-去年七月初见你 当时有谣言说我喜欢你 我多想告诉所有人 这不是谣言  喜欢一个人 即使你闭上嘴巴捂住了鼻子 它也会从眼睛里跑出来直至现在 我仍不敢承认我喜欢你  虽身边已有了人  但我内心从来不否认我还是喜欢你
12358.毛啊毛啊毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊曾经我跟他在一起三年，太多痛苦不堪的回忆。分手是我说的，哭的人是我，难受的人是我，曾经他说一生一个我，早在分手的一个多月他都有了别人。而我还是一个人，没有当初的那么爱，虽然时而会难受，但是我知道我离开了一个荆棘地，我很庆幸。。我也不知道我自己会这么坚强。一个人真的很棒。
12359.大脸妹子要逆袭他说   绝对绝对不可能了  回不去了  已经不喜欢你了
12360.曾经的精哥么么[可爱][可爱]
12361.你的百变小可爱今天是我生日 一个人听着音乐独自度过 希望可以得到网易云小哥哥小姐姐的一个爱心安慰一下丧到天际的我
12362.-北国南风你于我何止过往 
你路过我的狼狈与惊慌 
做作与荒唐 
你是那些丑陋岁月的容纳箱
12363.傲娇的团长重头翻到尾的评论只想找到你来过的痕迹。
12364.扣着个森时间过的真快啊 我们怎么就长大了 还有很多梦想没实现呢
12365.扣着个森生日快乐
12366.-马铃薯头小鬼丶反过来
12367.一生随性也洒脱生日快乐
12368.陈陈陈chenyy今天我生日 也是和她分开的第三个月 我们在一起三年 她陪我过了三年的生日 但是她走了 走的比谁都彻底 走的比谁都坚决 真的无数次的对自己说放弃吧 该放弃了 但是还是忍不住去了解她的点滴 我想我真的该放弃了 20岁 你好 以后请对自己好一点
12369.巨坚强a有个人跟我说，网易云音乐听的不是音乐，看的是评论听的是故事，后来我便下载了网易云音乐，果真，他说的没错。
12370.傲娇的三岁小熊猫晚安
12371.刀使女巫没有你的四月要过去了
12372.刀使女巫晚安
12373.傲娇的三岁小熊猫加油
12374.暮与-祝你好是真心的，但没办法祝你和她永远幸福。
12375.湾区之子痴于背影，陷于侧颜，毁于正脸。
12376.那个时候的ta你知道吗？自从遇见你之后，我就失眠了。
12377.别离匆匆马尔克斯说过，生命不在于你活了多久，而在于你记得多少。可我回忆里全是你...
12378.林中有溪那一刻，你望着窗外，光洒在白色的校服上。不是光耀眼而是你耀眼，窗外不是风景而你是风景。
12379.可爱男孩bb的围脖三年了  还是没忘记你 生病了陪我打针 被骗子骗了的我被你安慰  还记得你跟我说那么傻的你以后会不会被拐跑了呢  还记得跟你在一起后的第一个情人节带我去玩还给了我一个大惊喜 可还是抵不住异地恋呢  看着你空间里的狗粮  我内心还是难受啊
12380.土豆炖唐僧H想到了N年前和N年后自己的侧脸。[兔子]
12381.你还挺能闹的如果你愿意，我们可以成为一对假情侣，我会对你说早安晚安。煲电话粥。聊天解闷。所有男朋友该做的事我都对你做，该给你的关心我也给你，如果某一天你不再需要我了，你就默默把我删了吧，可以的话你就私聊我[可爱]
12382.苏悠然i我想，我快要没有勇气等下去了
12383.直接而不直白哪一个是你的评论呢
12384.哈利伯贤南墙我也不撞了
12385._阿鲲r=a(1-sinθ）
12386.SWFT1710关于你的一切我都要了解
每天都想见到你
我喜欢你但我没想过我们在一起
12387.律鹿呵   何必把怀念弄得比经过都长
12388.咔擦嘣嚓次你就是玩玩
我却动了心
删了所有联系方式
可是输入法还记得你
12389.心悦君兮君亦-知虽然你不爱我 但不能阻止我爱你啊 
12390.以似-反反复复的自我欺骗，以为你还会回来。
12391.清蒸花斑鱼无论多久时间，我只想再见你一面！哪怕是背影，哪怕是侧颜！
12392.桃子7ing在网易云第一次遇到评论1W➕的歌真的第一遍就爱上了
12393.疼先森阮姑娘向你低头 一次 两次 次次
12394.歪菠子萝固定的时间抬眼刚刚是这个时间，是否不久在这个固定的时间刚好好的时间抬眼故事就开始了？
12395.一把小小伞一样长了智齿，拔牙很疼，疼醒了自己，一如既往地自己就是最好
12396.b0boZz-哇真的好棒
12397.冷傲S感谢相遇，相知，相识，相依[猪]
12398.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
12399.嘉文四世Jarvan黄昏下模糊的侧脸
12400.v十一o后来再也没有说我放不下你.
12401.阿亮吖你们都有故事，我只有酒[憨笑]
12402.时光说它要走好听，循环
12403.Amielzh刘志豪你有什么资格和我只做朋友我那么喜欢你 ​ ​​​
12404.傲娇的三岁小熊猫神操作[强]
12405.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12406.平凉丶😘
12407.潦草长刺 在吃螺蛳粉的店里听到的  刚开始觉得一般 出了门后硬是被我记住歌词百度出来了  太为难我胖虎了  
12408.花自飘零-忆村上春树说谎！我吃饭头发吃进嘴里没有注意到，他下意识给我拨开了，然后说你头发都吃进嘴里了，我愣了下，然后我们都笑了，后来，他还是说不喜欢我……对于喜欢你的人，所有细节都可以是喜欢的象征，不喜欢的人，真的什么都不算……
12409.废--者现在的我沾染了你的所有习惯，每次在后面都发现我们作着相同的动作，可是我只能看着你的侧脸，我都快忘了你的样子了，呵呵
12410.朱阿朱zhu跨过山河大海   对的人总会在那等着现在的就只能是遗忘了
12411.清风烈酒烈酒清风我本来可以习惯孤独，在遇见你之前。
12412.萌你一脸血液快看这里有个读书人
12413.刘大佩8生日快乐
12414.Qingfo最后的温柔，互不打扰。
12415.if丶丶丶小姐姐生日快乐[蛋糕][礼物]
12416.丫头要坚强呀喜欢你，这么久了。
想放下。
可是，
却放不下了
12417.我现在很酷啦还真不想有人像我一样，希望所有的感情都有处安放。
12418.Dying_in-the-sun听这个听这个@叮当丶丶
12419.荒--屿生日快乐🎂🎂🎂
12420.你是一片大枫叶生日快乐！
12421.你是一片大枫叶生日快乐呀
12422.隔壁老王的爱恨情仇做了一个梦，用尽所有手段伤害她却没有动你分毫
12423.肥小姐1803生日快乐！❤日子会变好的！
12424.粽粽没糯米嗯，你好，我也好
12425.pig和零哎，我决定放下你了，这句话告诉我自己。
12426.丿阳宝宝丿避脸[憨笑]
12427.我要脸了我也不知道喜不喜欢 ，就是不一样的感觉   她的眼睛会说话  让我难以自拔
12428.我要脸了我不敢走太远  怕她回头没有我
12429.哪里有什么骆驼__兄弟  你那是尿憋醒的[撇嘴]
12430.秀兮忆兮好听！😊❤🌷
12431.Lnnne1803我也希望他这么说！但不可能了
12432.FatimahZ假如他日相逢，我将何以贺你！？ 以眼泪，以沉默……
12433.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
12434.睿智的你阿18岁到21岁 最好的时间都给了你 再见了 我爱的小GY
12435.观竺反反复复的思念
12436.zjc2518682096我也想像你一样，一样的酷
12437.惠子君-去年七月初见你 当时有谣言说我喜欢你 我多想告诉所有人 这不是谣言  喜欢一个人 即使你闭上嘴巴捂住了鼻子 它也会从眼睛里跑出来直至现在 我仍不敢承认我喜欢你  虽身边已有了人  但我内心从来不否认我还是喜欢你
12438.毛啊毛啊毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊曾经我跟他在一起三年，太多痛苦不堪的回忆。分手是我说的，哭的人是我，难受的人是我，曾经他说一生一个我，早在分手的一个多月他都有了别人。而我还是一个人，没有当初的那么爱，虽然时而会难受，但是我知道我离开了一个荆棘地，我很庆幸。。我也不知道我自己会这么坚强。一个人真的很棒。
12439.大脸妹子要逆袭他说   绝对绝对不可能了  回不去了  已经不喜欢你了
12440.曾经的精哥么么[可爱][可爱]
12441.你的百变小可爱今天是我生日 一个人听着音乐独自度过 希望可以得到网易云小哥哥小姐姐的一个爱心安慰一下丧到天际的我
12442.-北国南风你于我何止过往 
你路过我的狼狈与惊慌 
做作与荒唐 
你是那些丑陋岁月的容纳箱
12443.傲娇的团长重头翻到尾的评论只想找到你来过的痕迹。
12444.扣着个森时间过的真快啊 我们怎么就长大了 还有很多梦想没实现呢
12445.扣着个森生日快乐
12446.-马铃薯头小鬼丶反过来
12447.一生随性也洒脱生日快乐
12448.陈陈陈chenyy今天我生日 也是和她分开的第三个月 我们在一起三年 她陪我过了三年的生日 但是她走了 走的比谁都彻底 走的比谁都坚决 真的无数次的对自己说放弃吧 该放弃了 但是还是忍不住去了解她的点滴 我想我真的该放弃了 20岁 你好 以后请对自己好一点
12449.巨坚强a有个人跟我说，网易云音乐听的不是音乐，看的是评论听的是故事，后来我便下载了网易云音乐，果真，他说的没错。
12450.傲娇的三岁小熊猫晚安
12451.刀使女巫没有你的四月要过去了
12452.刀使女巫晚安
12453.傲娇的三岁小熊猫加油
12454.暮与-祝你好是真心的，但没办法祝你和她永远幸福。
12455.湾区之子痴于背影，陷于侧颜，毁于正脸。
12456.那个时候的ta你知道吗？自从遇见你之后，我就失眠了。
12457.别离匆匆马尔克斯说过，生命不在于你活了多久，而在于你记得多少。可我回忆里全是你...
12458.林中有溪那一刻，你望着窗外，光洒在白色的校服上。不是光耀眼而是你耀眼，窗外不是风景而你是风景。
12459.可爱男孩bb的围脖三年了  还是没忘记你 生病了陪我打针 被骗子骗了的我被你安慰  还记得你跟我说那么傻的你以后会不会被拐跑了呢  还记得跟你在一起后的第一个情人节带我去玩还给了我一个大惊喜 可还是抵不住异地恋呢  看着你空间里的狗粮  我内心还是难受啊
12460.土豆炖唐僧H想到了N年前和N年后自己的侧脸。[兔子]
12461.你还挺能闹的如果你愿意，我们可以成为一对假情侣，我会对你说早安晚安。煲电话粥。聊天解闷。所有男朋友该做的事我都对你做，该给你的关心我也给你，如果某一天你不再需要我了，你就默默把我删了吧，可以的话你就私聊我[可爱]
12462.苏悠然i我想，我快要没有勇气等下去了
12463.直接而不直白哪一个是你的评论呢
12464.哈利伯贤南墙我也不撞了
12465._阿鲲r=a(1-sinθ）
12466.SWFT1710关于你的一切我都要了解
每天都想见到你
我喜欢你但我没想过我们在一起
12467.律鹿呵   何必把怀念弄得比经过都长
12468.咔擦嘣嚓次你就是玩玩
我却动了心
删了所有联系方式
可是输入法还记得你
12469.心悦君兮君亦-知虽然你不爱我 但不能阻止我爱你啊 
12470.以似-反反复复的自我欺骗，以为你还会回来。
12471.清蒸花斑鱼无论多久时间，我只想再见你一面！哪怕是背影，哪怕是侧颜！
12472.桃子7ing在网易云第一次遇到评论1W➕的歌真的第一遍就爱上了
12473.疼先森阮姑娘向你低头 一次 两次 次次
12474.歪菠子萝固定的时间抬眼刚刚是这个时间，是否不久在这个固定的时间刚好好的时间抬眼故事就开始了？
12475.一把小小伞一样长了智齿，拔牙很疼，疼醒了自己，一如既往地自己就是最好
12476.b0boZz-哇真的好棒
12477.冷傲S感谢相遇，相知，相识，相依[猪]
12478.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
12479.嘉文四世Jarvan黄昏下模糊的侧脸
12480.v十一o后来再也没有说我放不下你.
12481.两情相悦就是最美的情话感谢网易日推
12482.别动我的土逗三年了只是想在看看你的侧脸仅此而已
12483.草莓酱moii我推开了一个不适合我的人 为什么会很难过
12484.太阳屿里于果我喜欢你
12485.丶丶一半你眼里有光
可你的眼里只有他。
虽如此 还是可喜欢你😊
12486.让我_静静@格乐漫 @叶尘灬 好好听@奈留小天使 
12487.叔婆妹一个人的夜晚很黑 你不能怕
12488.这是梁上进热评简直是一本诗集
12489.橘匣007嗯对
12490.沟通障碍_有趣的灵魂很多
因为没有漂亮的脸蛋
所以没人知道他们有趣
12491.I-am-pomelo关于你的一切我都想了解，XYJ!
如果你能看到，我就向你表白！
12492.邓邓晓誄你可能并不是最好看的，但你坐在我旁边，我望着你，那确实是当时世界上最好看的侧脸。（一直都是）
12493.呀心啊放开不再拖欠
12494.锤冬冬对
12495.庞美美的网易云好听，可是要会员才能下载...
12496.萝卜馅的肉丸子骗一下自己也是好的
12497.心事说与张起灵暗恋就是对他说你很帅 喜欢和爱是对他说 你怎么这么丑啊 不过我就是喜欢你
12498.L執筆畫青春我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。慢慢的，我取消了唯一的置顶，把你拉进大众分组，取消了特别提示音，取消了特别关心.
慢慢的，我也会忘了你，也许这需要一点时间.
因为我真的很爱你，只是你不明白
12499.濃情深陷无处安放
12500.嘿zyh放开不在拖欠[心碎]
12501.你是一片大枫叶生日快乐呀
12502.隔壁老王的爱恨情仇做了一个梦，用尽所有手段伤害她却没有动你分毫
12503.肥小姐1803生日快乐！❤日子会变好的！
12504.粽粽没糯米嗯，你好，我也好
12505.pig和零哎，我决定放下你了，这句话告诉我自己。
12506.丿阳宝宝丿避脸[憨笑]
12507.我要脸了我也不知道喜不喜欢 ，就是不一样的感觉   她的眼睛会说话  让我难以自拔
12508.我要脸了我不敢走太远  怕她回头没有我
12509.哪里有什么骆驼__兄弟  你那是尿憋醒的[撇嘴]
12510.秀兮忆兮好听！😊❤🌷
12511.Lnnne1803我也希望他这么说！但不可能了
12512.FatimahZ假如他日相逢，我将何以贺你！？ 以眼泪，以沉默……
12513.傲娇的三岁小熊猫生日快乐
12514.睿智的你阿18岁到21岁 最好的时间都给了你 再见了 我爱的小GY
12515.观竺反反复复的思念
12516.zjc2518682096我也想像你一样，一样的酷
12517.惠子君-去年七月初见你 当时有谣言说我喜欢你 我多想告诉所有人 这不是谣言  喜欢一个人 即使你闭上嘴巴捂住了鼻子 它也会从眼睛里跑出来直至现在 我仍不敢承认我喜欢你  虽身边已有了人  但我内心从来不否认我还是喜欢你
12518.毛啊毛啊毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊曾经我跟他在一起三年，太多痛苦不堪的回忆。分手是我说的，哭的人是我，难受的人是我，曾经他说一生一个我，早在分手的一个多月他都有了别人。而我还是一个人，没有当初的那么爱，虽然时而会难受，但是我知道我离开了一个荆棘地，我很庆幸。。我也不知道我自己会这么坚强。一个人真的很棒。
12519.大脸妹子要逆袭他说   绝对绝对不可能了  回不去了  已经不喜欢你了
12520.曾经的精哥么么[可爱][可爱]
12521.你的百变小可爱今天是我生日 一个人听着音乐独自度过 希望可以得到网易云小哥哥小姐姐的一个爱心安慰一下丧到天际的我
12522.-北国南风你于我何止过往 
你路过我的狼狈与惊慌 
做作与荒唐 
你是那些丑陋岁月的容纳箱
12523.傲娇的团长重头翻到尾的评论只想找到你来过的痕迹。
12524.扣着个森时间过的真快啊 我们怎么就长大了 还有很多梦想没实现呢
12525.扣着个森生日快乐
12526.-马铃薯头小鬼丶反过来
12527.一生随性也洒脱生日快乐
12528.陈陈陈chenyy今天我生日 也是和她分开的第三个月 我们在一起三年 她陪我过了三年的生日 但是她走了 走的比谁都彻底 走的比谁都坚决 真的无数次的对自己说放弃吧 该放弃了 但是还是忍不住去了解她的点滴 我想我真的该放弃了 20岁 你好 以后请对自己好一点
12529.巨坚强a有个人跟我说，网易云音乐听的不是音乐，看的是评论听的是故事，后来我便下载了网易云音乐，果真，他说的没错。
12530.傲娇的三岁小熊猫晚安
12531.刀使女巫没有你的四月要过去了
12532.刀使女巫晚安
12533.傲娇的三岁小熊猫加油
12534.暮与-祝你好是真心的，但没办法祝你和她永远幸福。
12535.湾区之子痴于背影，陷于侧颜，毁于正脸。
12536.那个时候的ta你知道吗？自从遇见你之后，我就失眠了。
12537.别离匆匆马尔克斯说过，生命不在于你活了多久，而在于你记得多少。可我回忆里全是你...
12538.林中有溪那一刻，你望着窗外，光洒在白色的校服上。不是光耀眼而是你耀眼，窗外不是风景而你是风景。
12539.可爱男孩bb的围脖三年了  还是没忘记你 生病了陪我打针 被骗子骗了的我被你安慰  还记得你跟我说那么傻的你以后会不会被拐跑了呢  还记得跟你在一起后的第一个情人节带我去玩还给了我一个大惊喜 可还是抵不住异地恋呢  看着你空间里的狗粮  我内心还是难受啊
12540.土豆炖唐僧H想到了N年前和N年后自己的侧脸。[兔子]
12541.你还挺能闹的如果你愿意，我们可以成为一对假情侣，我会对你说早安晚安。煲电话粥。聊天解闷。所有男朋友该做的事我都对你做，该给你的关心我也给你，如果某一天你不再需要我了，你就默默把我删了吧，可以的话你就私聊我[可爱]
12542.苏悠然i我想，我快要没有勇气等下去了
12543.直接而不直白哪一个是你的评论呢
12544.哈利伯贤南墙我也不撞了
12545._阿鲲r=a(1-sinθ）
12546.SWFT1710关于你的一切我都要了解
每天都想见到你
我喜欢你但我没想过我们在一起
12547.律鹿呵   何必把怀念弄得比经过都长
12548.咔擦嘣嚓次你就是玩玩
我却动了心
删了所有联系方式
可是输入法还记得你
12549.心悦君兮君亦-知虽然你不爱我 但不能阻止我爱你啊 
12550.以似-反反复复的自我欺骗，以为你还会回来。
12551.清蒸花斑鱼无论多久时间，我只想再见你一面！哪怕是背影，哪怕是侧颜！
12552.桃子7ing在网易云第一次遇到评论1W➕的歌真的第一遍就爱上了
12553.疼先森阮姑娘向你低头 一次 两次 次次
12554.歪菠子萝固定的时间抬眼刚刚是这个时间，是否不久在这个固定的时间刚好好的时间抬眼故事就开始了？
12555.一把小小伞一样长了智齿，拔牙很疼，疼醒了自己，一如既往地自己就是最好
12556.b0boZz-哇真的好棒
12557.冷傲S感谢相遇，相知，相识，相依[猪]
12558.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
12559.嘉文四世Jarvan黄昏下模糊的侧脸
12560.v十一o后来再也没有说我放不下你.
12561.两情相悦就是最美的情话感谢网易日推
12562.别动我的土逗三年了只是想在看看你的侧脸仅此而已
12563.草莓酱moii我推开了一个不适合我的人 为什么会很难过
12564.太阳屿里于果我喜欢你
12565.丶丶一半你眼里有光
可你的眼里只有他。
虽如此 还是可喜欢你😊
12566.让我_静静@格乐漫 @叶尘灬 好好听@奈留小天使 
12567.叔婆妹一个人的夜晚很黑 你不能怕
12568.这是梁上进热评简直是一本诗集
12569.橘匣007嗯对
12570.沟通障碍_有趣的灵魂很多
因为没有漂亮的脸蛋
所以没人知道他们有趣
12571.I-am-pomelo关于你的一切我都想了解，XYJ!
如果你能看到，我就向你表白！
12572.邓邓晓誄你可能并不是最好看的，但你坐在我旁边，我望着你，那确实是当时世界上最好看的侧脸。（一直都是）
12573.呀心啊放开不再拖欠
12574.锤冬冬对
12575.庞美美的网易云好听，可是要会员才能下载...
12576.萝卜馅的肉丸子骗一下自己也是好的
12577.心事说与张起灵暗恋就是对他说你很帅 喜欢和爱是对他说 你怎么这么丑啊 不过我就是喜欢你
12578.L執筆畫青春我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。慢慢的，我取消了唯一的置顶，把你拉进大众分组，取消了特别提示音，取消了特别关心.
慢慢的，我也会忘了你，也许这需要一点时间.
因为我真的很爱你，只是你不明白
12579.濃情深陷无处安放
12580.嘿zyh放开不在拖欠[心碎]
12581.盛夏的友人A喜欢小姐姐的声音
12582.云深喜欢你啊高潮的心动
12583.听觉失调恍惚一下像小学时听周杰伦
12584.Darkn_好赞啊这歌
12585.那夜色微凉我穿过人山人海，去你的城市  偷偷的在学校门口等你下课   只为   遇你侧脸
12586.我的老baby-看完你这段话，好心酸. 
12587.佛说明帅气一样
12588.II-IX焦栩嘟嘟嘟我知道啊
12589.停玖-喜欢沙哑的声音，确有一种很能感染我的魅力。
12590.不以丶为然趁还没火  赶紧收藏
12591.独酌与对饮在无能为力的年纪，遇到了想保护一生的人，终究碰上了这件事
12592.fullylover前几天看到一个老朋友发的一个说说，说先得变成自己想要成为的那种人，再去追求自己所喜欢的，没想到一直浑浑噩噩的自己心里却是一阵悸动，没想到，有的人，就算过了再久，一想起来心里还是会难受
12593.钟意黄凌老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电
12594.云子酱-故事不能忘，他也不会消失。好幸福的笑脸，祝你们。那就好
12595.我有故事也有酒333大二了，再过几个月就大三了，那年高一喜欢的人啊，如今联系只靠游戏，qq上不敢说话，在游戏界面看见他就特别欢喜，真的真的是很喜欢啊，转眼已5年了，祝安好，我放在心里的人❤
12596.李阿菁倒数十一天，护士执照顺顺利利[拜]
12597.有趣的人不会孤单你怎么还不喜欢我，我撑不住了
12598.三生烟火一世雨懵想欣赏你阳光里的侧脸，回头，却只能见你和他谈笑的侧脸
12599.Amielzh刘志豪你这么还不来喜欢我 我快要撑不住了
12600._waiting-S我明白，这世上爱而不得人有很多。
但我不明白，这其中为什么偏偏会有你和我。
12601.你的百变小可爱今天是我生日 一个人听着音乐独自度过 希望可以得到网易云小哥哥小姐姐的一个爱心安慰一下丧到天际的我
12602.-北国南风你于我何止过往 
你路过我的狼狈与惊慌 
做作与荒唐 
你是那些丑陋岁月的容纳箱
12603.傲娇的团长重头翻到尾的评论只想找到你来过的痕迹。
12604.扣着个森时间过的真快啊 我们怎么就长大了 还有很多梦想没实现呢
12605.扣着个森生日快乐
12606.-马铃薯头小鬼丶反过来
12607.一生随性也洒脱生日快乐
12608.陈陈陈chenyy今天我生日 也是和她分开的第三个月 我们在一起三年 她陪我过了三年的生日 但是她走了 走的比谁都彻底 走的比谁都坚决 真的无数次的对自己说放弃吧 该放弃了 但是还是忍不住去了解她的点滴 我想我真的该放弃了 20岁 你好 以后请对自己好一点
12609.巨坚强a有个人跟我说，网易云音乐听的不是音乐，看的是评论听的是故事，后来我便下载了网易云音乐，果真，他说的没错。
12610.傲娇的三岁小熊猫晚安
12611.刀使女巫没有你的四月要过去了
12612.刀使女巫晚安
12613.傲娇的三岁小熊猫加油
12614.暮与-祝你好是真心的，但没办法祝你和她永远幸福。
12615.湾区之子痴于背影，陷于侧颜，毁于正脸。
12616.那个时候的ta你知道吗？自从遇见你之后，我就失眠了。
12617.别离匆匆马尔克斯说过，生命不在于你活了多久，而在于你记得多少。可我回忆里全是你...
12618.林中有溪那一刻，你望着窗外，光洒在白色的校服上。不是光耀眼而是你耀眼，窗外不是风景而你是风景。
12619.可爱男孩bb的围脖三年了  还是没忘记你 生病了陪我打针 被骗子骗了的我被你安慰  还记得你跟我说那么傻的你以后会不会被拐跑了呢  还记得跟你在一起后的第一个情人节带我去玩还给了我一个大惊喜 可还是抵不住异地恋呢  看着你空间里的狗粮  我内心还是难受啊
12620.土豆炖唐僧H想到了N年前和N年后自己的侧脸。[兔子]
12621.你还挺能闹的如果你愿意，我们可以成为一对假情侣，我会对你说早安晚安。煲电话粥。聊天解闷。所有男朋友该做的事我都对你做，该给你的关心我也给你，如果某一天你不再需要我了，你就默默把我删了吧，可以的话你就私聊我[可爱]
12622.苏悠然i我想，我快要没有勇气等下去了
12623.直接而不直白哪一个是你的评论呢
12624.哈利伯贤南墙我也不撞了
12625._阿鲲r=a(1-sinθ）
12626.SWFT1710关于你的一切我都要了解
每天都想见到你
我喜欢你但我没想过我们在一起
12627.律鹿呵   何必把怀念弄得比经过都长
12628.咔擦嘣嚓次你就是玩玩
我却动了心
删了所有联系方式
可是输入法还记得你
12629.心悦君兮君亦-知虽然你不爱我 但不能阻止我爱你啊 
12630.以似-反反复复的自我欺骗，以为你还会回来。
12631.清蒸花斑鱼无论多久时间，我只想再见你一面！哪怕是背影，哪怕是侧颜！
12632.桃子7ing在网易云第一次遇到评论1W➕的歌真的第一遍就爱上了
12633.疼先森阮姑娘向你低头 一次 两次 次次
12634.歪菠子萝固定的时间抬眼刚刚是这个时间，是否不久在这个固定的时间刚好好的时间抬眼故事就开始了？
12635.一把小小伞一样长了智齿，拔牙很疼，疼醒了自己，一如既往地自己就是最好
12636.b0boZz-哇真的好棒
12637.冷傲S感谢相遇，相知，相识，相依[猪]
12638.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
12639.嘉文四世Jarvan黄昏下模糊的侧脸
12640.v十一o后来再也没有说我放不下你.
12641.两情相悦就是最美的情话感谢网易日推
12642.别动我的土逗三年了只是想在看看你的侧脸仅此而已
12643.草莓酱moii我推开了一个不适合我的人 为什么会很难过
12644.太阳屿里于果我喜欢你
12645.丶丶一半你眼里有光
可你的眼里只有他。
虽如此 还是可喜欢你😊
12646.让我_静静@格乐漫 @叶尘灬 好好听@奈留小天使 
12647.叔婆妹一个人的夜晚很黑 你不能怕
12648.这是梁上进热评简直是一本诗集
12649.橘匣007嗯对
12650.沟通障碍_有趣的灵魂很多
因为没有漂亮的脸蛋
所以没人知道他们有趣
12651.I-am-pomelo关于你的一切我都想了解，XYJ!
如果你能看到，我就向你表白！
12652.邓邓晓誄你可能并不是最好看的，但你坐在我旁边，我望着你，那确实是当时世界上最好看的侧脸。（一直都是）
12653.呀心啊放开不再拖欠
12654.锤冬冬对
12655.庞美美的网易云好听，可是要会员才能下载...
12656.萝卜馅的肉丸子骗一下自己也是好的
12657.心事说与张起灵暗恋就是对他说你很帅 喜欢和爱是对他说 你怎么这么丑啊 不过我就是喜欢你
12658.L執筆畫青春我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。慢慢的，我取消了唯一的置顶，把你拉进大众分组，取消了特别提示音，取消了特别关心.
慢慢的，我也会忘了你，也许这需要一点时间.
因为我真的很爱你，只是你不明白
12659.濃情深陷无处安放
12660.嘿zyh放开不在拖欠[心碎]
12661.盛夏的友人A喜欢小姐姐的声音
12662.云深喜欢你啊高潮的心动
12663.听觉失调恍惚一下像小学时听周杰伦
12664.Darkn_好赞啊这歌
12665.那夜色微凉我穿过人山人海，去你的城市  偷偷的在学校门口等你下课   只为   遇你侧脸
12666.我的老baby-看完你这段话，好心酸. 
12667.佛说明帅气一样
12668.II-IX焦栩嘟嘟嘟我知道啊
12669.停玖-喜欢沙哑的声音，确有一种很能感染我的魅力。
12670.不以丶为然趁还没火  赶紧收藏
12671.独酌与对饮在无能为力的年纪，遇到了想保护一生的人，终究碰上了这件事
12672.fullylover前几天看到一个老朋友发的一个说说，说先得变成自己想要成为的那种人，再去追求自己所喜欢的，没想到一直浑浑噩噩的自己心里却是一阵悸动，没想到，有的人，就算过了再久，一想起来心里还是会难受
12673.钟意黄凌老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电
12674.云子酱-故事不能忘，他也不会消失。好幸福的笑脸，祝你们。那就好
12675.我有故事也有酒333大二了，再过几个月就大三了，那年高一喜欢的人啊，如今联系只靠游戏，qq上不敢说话，在游戏界面看见他就特别欢喜，真的真的是很喜欢啊，转眼已5年了，祝安好，我放在心里的人❤
12676.李阿菁倒数十一天，护士执照顺顺利利[拜]
12677.有趣的人不会孤单你怎么还不喜欢我，我撑不住了
12678.三生烟火一世雨懵想欣赏你阳光里的侧脸，回头，却只能见你和他谈笑的侧脸
12679.Amielzh刘志豪你这么还不来喜欢我 我快要撑不住了
12680._waiting-S我明白，这世上爱而不得人有很多。
但我不明白，这其中为什么偏偏会有你和我。
12681.陈了一个c关于你的一切都想了解 可是想想还是算了吧。
12682._waiting-S听着你喜欢的歌，在这个不大不小的城市里，会不会遇见你
12683.麻煩給我一個擁抱他突然就和别人好了，说我们已经不合适了，那种很突然的感觉，不知所措的感觉，你懂吗[心碎]
12684.Monster_1998“我喜欢的男孩，有最美的侧颜。”——《忽而今夏》了解一下🌚
12685.男生many你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
12686.窒息Y9人生真的很会玩/
12687.罗允允一定会的
12688.是你大爷W始于五官，止于三观
12689.bulu社会猪感谢相遇
12690.知之为知之不知为不知是知也已无处安放...错过了，只好说自己念旧
12691.知之为知之不知为不知是知也爱情.....好像瞬间发生过，但我却错过了
12692.伍尚谦我知道从一开始随随便便深深浅浅[奸笑]麻烦作词人不要随随便便飙车，看名字应该还是个女司机[呲牙][呲牙][呲牙]
12693.xin丶苦咖啡不管真假与否，谢谢你我放下了！[呲牙]
12694.曼谷哟我是你班主任
12695._Seimei_最近听歌 唱歌的人 如果换气声很小的话 我都多听一会 不管是后期处理还是自我注意的 都觉得用心了
12696.Pretend乖我也是以后不会了再也不会了

12697.熊猫也有熊的力量😐
12698.-二三二前奏 好像是有一点点像病变
12699.当腻了小仙女只想当你太太后来我在深夜对别人说的晚安，都是聊天结束的礼貌用语。
12700.一生苦短放过自己吧有时候知道的太多也不好
12701.你还挺能闹的如果你愿意，我们可以成为一对假情侣，我会对你说早安晚安。煲电话粥。聊天解闷。所有男朋友该做的事我都对你做，该给你的关心我也给你，如果某一天你不再需要我了，你就默默把我删了吧，可以的话你就私聊我[可爱]
12702.苏悠然i我想，我快要没有勇气等下去了
12703.直接而不直白哪一个是你的评论呢
12704.哈利伯贤南墙我也不撞了
12705._阿鲲r=a(1-sinθ）
12706.SWFT1710关于你的一切我都要了解
每天都想见到你
我喜欢你但我没想过我们在一起
12707.律鹿呵   何必把怀念弄得比经过都长
12708.咔擦嘣嚓次你就是玩玩
我却动了心
删了所有联系方式
可是输入法还记得你
12709.心悦君兮君亦-知虽然你不爱我 但不能阻止我爱你啊 
12710.以似-反反复复的自我欺骗，以为你还会回来。
12711.清蒸花斑鱼无论多久时间，我只想再见你一面！哪怕是背影，哪怕是侧颜！
12712.桃子7ing在网易云第一次遇到评论1W➕的歌真的第一遍就爱上了
12713.疼先森阮姑娘向你低头 一次 两次 次次
12714.歪菠子萝固定的时间抬眼刚刚是这个时间，是否不久在这个固定的时间刚好好的时间抬眼故事就开始了？
12715.一把小小伞一样长了智齿，拔牙很疼，疼醒了自己，一如既往地自己就是最好
12716.b0boZz-哇真的好棒
12717.冷傲S感谢相遇，相知，相识，相依[猪]
12718.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
12719.嘉文四世Jarvan黄昏下模糊的侧脸
12720.v十一o后来再也没有说我放不下你.
12721.两情相悦就是最美的情话感谢网易日推
12722.别动我的土逗三年了只是想在看看你的侧脸仅此而已
12723.草莓酱moii我推开了一个不适合我的人 为什么会很难过
12724.太阳屿里于果我喜欢你
12725.丶丶一半你眼里有光
可你的眼里只有他。
虽如此 还是可喜欢你😊
12726.让我_静静@格乐漫 @叶尘灬 好好听@奈留小天使 
12727.叔婆妹一个人的夜晚很黑 你不能怕
12728.这是梁上进热评简直是一本诗集
12729.橘匣007嗯对
12730.沟通障碍_有趣的灵魂很多
因为没有漂亮的脸蛋
所以没人知道他们有趣
12731.I-am-pomelo关于你的一切我都想了解，XYJ!
如果你能看到，我就向你表白！
12732.邓邓晓誄你可能并不是最好看的，但你坐在我旁边，我望着你，那确实是当时世界上最好看的侧脸。（一直都是）
12733.呀心啊放开不再拖欠
12734.锤冬冬对
12735.庞美美的网易云好听，可是要会员才能下载...
12736.萝卜馅的肉丸子骗一下自己也是好的
12737.心事说与张起灵暗恋就是对他说你很帅 喜欢和爱是对他说 你怎么这么丑啊 不过我就是喜欢你
12738.L執筆畫青春我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。慢慢的，我取消了唯一的置顶，把你拉进大众分组，取消了特别提示音，取消了特别关心.
慢慢的，我也会忘了你，也许这需要一点时间.
因为我真的很爱你，只是你不明白
12739.濃情深陷无处安放
12740.嘿zyh放开不在拖欠[心碎]
12741.盛夏的友人A喜欢小姐姐的声音
12742.云深喜欢你啊高潮的心动
12743.听觉失调恍惚一下像小学时听周杰伦
12744.Darkn_好赞啊这歌
12745.那夜色微凉我穿过人山人海，去你的城市  偷偷的在学校门口等你下课   只为   遇你侧脸
12746.我的老baby-看完你这段话，好心酸. 
12747.佛说明帅气一样
12748.II-IX焦栩嘟嘟嘟我知道啊
12749.停玖-喜欢沙哑的声音，确有一种很能感染我的魅力。
12750.不以丶为然趁还没火  赶紧收藏
12751.独酌与对饮在无能为力的年纪，遇到了想保护一生的人，终究碰上了这件事
12752.fullylover前几天看到一个老朋友发的一个说说，说先得变成自己想要成为的那种人，再去追求自己所喜欢的，没想到一直浑浑噩噩的自己心里却是一阵悸动，没想到，有的人，就算过了再久，一想起来心里还是会难受
12753.钟意黄凌老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电
12754.云子酱-故事不能忘，他也不会消失。好幸福的笑脸，祝你们。那就好
12755.我有故事也有酒333大二了，再过几个月就大三了，那年高一喜欢的人啊，如今联系只靠游戏，qq上不敢说话，在游戏界面看见他就特别欢喜，真的真的是很喜欢啊，转眼已5年了，祝安好，我放在心里的人❤
12756.李阿菁倒数十一天，护士执照顺顺利利[拜]
12757.有趣的人不会孤单你怎么还不喜欢我，我撑不住了
12758.三生烟火一世雨懵想欣赏你阳光里的侧脸，回头，却只能见你和他谈笑的侧脸
12759.Amielzh刘志豪你这么还不来喜欢我 我快要撑不住了
12760._waiting-S我明白，这世上爱而不得人有很多。
但我不明白，这其中为什么偏偏会有你和我。
12761.陈了一个c关于你的一切都想了解 可是想想还是算了吧。
12762._waiting-S听着你喜欢的歌，在这个不大不小的城市里，会不会遇见你
12763.麻煩給我一個擁抱他突然就和别人好了，说我们已经不合适了，那种很突然的感觉，不知所措的感觉，你懂吗[心碎]
12764.Monster_1998“我喜欢的男孩，有最美的侧颜。”——《忽而今夏》了解一下🌚
12765.男生many你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
12766.窒息Y9人生真的很会玩/
12767.罗允允一定会的
12768.是你大爷W始于五官，止于三观
12769.bulu社会猪感谢相遇
12770.知之为知之不知为不知是知也已无处安放...错过了，只好说自己念旧
12771.知之为知之不知为不知是知也爱情.....好像瞬间发生过，但我却错过了
12772.伍尚谦我知道从一开始随随便便深深浅浅[奸笑]麻烦作词人不要随随便便飙车，看名字应该还是个女司机[呲牙][呲牙][呲牙]
12773.xin丶苦咖啡不管真假与否，谢谢你我放下了！[呲牙]
12774.曼谷哟我是你班主任
12775._Seimei_最近听歌 唱歌的人 如果换气声很小的话 我都多听一会 不管是后期处理还是自我注意的 都觉得用心了
12776.Pretend乖我也是以后不会了再也不会了

12777.熊猫也有熊的力量😐
12778.-二三二前奏 好像是有一点点像病变
12779.当腻了小仙女只想当你太太后来我在深夜对别人说的晚安，都是聊天结束的礼貌用语。
12780.一生苦短放过自己吧有时候知道的太多也不好
12781.幸好___33我给自己喜欢的人留言这句话……他跟我说……这首诗写的同性恋的故事……一个喝酒吹牛逼的看上了一个打鱼的…………我特么喜欢了这么一个东西呢
12782.皮皮璘刚在食堂买饭，听着这首歌懒得说话，就指着我爱吃包子，用手比划了了一个  1  打饭的小哥哥明显一愣 然后那个眼神…同情中又有些许的同情？？…  他丫的他不会以为我是哑巴吧
12783.不忘的灬永恒我和她的缘分 可能也是在那个12的一个初中的下午 尽了吧！
12784.啦啦西那就从新开始吧
12785.萌哒哒的胖小熙如果当初没添加你为好友，是不是就不会有之后的故事，我不知道爱上你是对是错，但我真的快乐过。以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。 ​​​
12786.梨梨梨子_错过的不一定会是最好的，永远都要怀有希望。说不定那个真的对的人就来了。
12787.酱辣啦啦哈哈哈哈哈哈
12788.朱阿朱zhu我喜欢你 从高一下学期到现在 你都懂 但你说不希望我们的友谊就这样断了 其实只是委婉的更猛烈的心痛  我知道喜欢你的妹子那么多  我根本不可能 但还是一直在自欺欺人  从17年12月我就知道不可能了  可我还是傻 我现在在慢慢遗忘  现在有了个对我特别特别包容 特别
12789.朱阿朱zhu我知道
12790.记忆快被占满每天活在自己情感梦里，安慰自己总会遇到那个能占有你位置的人
12791.迷失的的自我深深浅浅[呆]
12792.阿阿阿阿康k第一次1W+[呆]
12793.II-IX焦栩嘟嘟嘟不是啊
12794.不一样的不一样奇怪 想要我变更好念头的不是喜欢的人 而是一个很崇拜的女生 漂亮善良温暖
12795.傲娇的三岁小熊猫我是乔治 姐姐
12796.傲娇的三岁小熊猫加油
12797.给我一枚小红旗吧同城诶
12798.好好学习天天向上22222就是在你的面前，我是一个默默爱着你的绅士
12799.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12800.童话故事魔灵社会社会
12801.两情相悦就是最美的情话感谢网易日推
12802.别动我的土逗三年了只是想在看看你的侧脸仅此而已
12803.草莓酱moii我推开了一个不适合我的人 为什么会很难过
12804.太阳屿里于果我喜欢你
12805.丶丶一半你眼里有光
可你的眼里只有他。
虽如此 还是可喜欢你😊
12806.让我_静静@格乐漫 @叶尘灬 好好听@奈留小天使 
12807.叔婆妹一个人的夜晚很黑 你不能怕
12808.这是梁上进热评简直是一本诗集
12809.橘匣007嗯对
12810.沟通障碍_有趣的灵魂很多
因为没有漂亮的脸蛋
所以没人知道他们有趣
12811.I-am-pomelo关于你的一切我都想了解，XYJ!
如果你能看到，我就向你表白！
12812.邓邓晓誄你可能并不是最好看的，但你坐在我旁边，我望着你，那确实是当时世界上最好看的侧脸。（一直都是）
12813.呀心啊放开不再拖欠
12814.锤冬冬对
12815.庞美美的网易云好听，可是要会员才能下载...
12816.萝卜馅的肉丸子骗一下自己也是好的
12817.心事说与张起灵暗恋就是对他说你很帅 喜欢和爱是对他说 你怎么这么丑啊 不过我就是喜欢你
12818.L執筆畫青春我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。慢慢的，我取消了唯一的置顶，把你拉进大众分组，取消了特别提示音，取消了特别关心.
慢慢的，我也会忘了你，也许这需要一点时间.
因为我真的很爱你，只是你不明白
12819.濃情深陷无处安放
12820.嘿zyh放开不在拖欠[心碎]
12821.盛夏的友人A喜欢小姐姐的声音
12822.云深喜欢你啊高潮的心动
12823.听觉失调恍惚一下像小学时听周杰伦
12824.Darkn_好赞啊这歌
12825.那夜色微凉我穿过人山人海，去你的城市  偷偷的在学校门口等你下课   只为   遇你侧脸
12826.我的老baby-看完你这段话，好心酸. 
12827.佛说明帅气一样
12828.II-IX焦栩嘟嘟嘟我知道啊
12829.停玖-喜欢沙哑的声音，确有一种很能感染我的魅力。
12830.不以丶为然趁还没火  赶紧收藏
12831.独酌与对饮在无能为力的年纪，遇到了想保护一生的人，终究碰上了这件事
12832.fullylover前几天看到一个老朋友发的一个说说，说先得变成自己想要成为的那种人，再去追求自己所喜欢的，没想到一直浑浑噩噩的自己心里却是一阵悸动，没想到，有的人，就算过了再久，一想起来心里还是会难受
12833.钟意黄凌老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电
12834.云子酱-故事不能忘，他也不会消失。好幸福的笑脸，祝你们。那就好
12835.我有故事也有酒333大二了，再过几个月就大三了，那年高一喜欢的人啊，如今联系只靠游戏，qq上不敢说话，在游戏界面看见他就特别欢喜，真的真的是很喜欢啊，转眼已5年了，祝安好，我放在心里的人❤
12836.李阿菁倒数十一天，护士执照顺顺利利[拜]
12837.有趣的人不会孤单你怎么还不喜欢我，我撑不住了
12838.三生烟火一世雨懵想欣赏你阳光里的侧脸，回头，却只能见你和他谈笑的侧脸
12839.Amielzh刘志豪你这么还不来喜欢我 我快要撑不住了
12840._waiting-S我明白，这世上爱而不得人有很多。
但我不明白，这其中为什么偏偏会有你和我。
12841.陈了一个c关于你的一切都想了解 可是想想还是算了吧。
12842._waiting-S听着你喜欢的歌，在这个不大不小的城市里，会不会遇见你
12843.麻煩給我一個擁抱他突然就和别人好了，说我们已经不合适了，那种很突然的感觉，不知所措的感觉，你懂吗[心碎]
12844.Monster_1998“我喜欢的男孩，有最美的侧颜。”——《忽而今夏》了解一下🌚
12845.男生many你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
12846.窒息Y9人生真的很会玩/
12847.罗允允一定会的
12848.是你大爷W始于五官，止于三观
12849.bulu社会猪感谢相遇
12850.知之为知之不知为不知是知也已无处安放...错过了，只好说自己念旧
12851.知之为知之不知为不知是知也爱情.....好像瞬间发生过，但我却错过了
12852.伍尚谦我知道从一开始随随便便深深浅浅[奸笑]麻烦作词人不要随随便便飙车，看名字应该还是个女司机[呲牙][呲牙][呲牙]
12853.xin丶苦咖啡不管真假与否，谢谢你我放下了！[呲牙]
12854.曼谷哟我是你班主任
12855._Seimei_最近听歌 唱歌的人 如果换气声很小的话 我都多听一会 不管是后期处理还是自我注意的 都觉得用心了
12856.Pretend乖我也是以后不会了再也不会了

12857.熊猫也有熊的力量😐
12858.-二三二前奏 好像是有一点点像病变
12859.当腻了小仙女只想当你太太后来我在深夜对别人说的晚安，都是聊天结束的礼貌用语。
12860.一生苦短放过自己吧有时候知道的太多也不好
12861.幸好___33我给自己喜欢的人留言这句话……他跟我说……这首诗写的同性恋的故事……一个喝酒吹牛逼的看上了一个打鱼的…………我特么喜欢了这么一个东西呢
12862.皮皮璘刚在食堂买饭，听着这首歌懒得说话，就指着我爱吃包子，用手比划了了一个  1  打饭的小哥哥明显一愣 然后那个眼神…同情中又有些许的同情？？…  他丫的他不会以为我是哑巴吧
12863.不忘的灬永恒我和她的缘分 可能也是在那个12的一个初中的下午 尽了吧！
12864.啦啦西那就从新开始吧
12865.萌哒哒的胖小熙如果当初没添加你为好友，是不是就不会有之后的故事，我不知道爱上你是对是错，但我真的快乐过。以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。 ​​​
12866.梨梨梨子_错过的不一定会是最好的，永远都要怀有希望。说不定那个真的对的人就来了。
12867.酱辣啦啦哈哈哈哈哈哈
12868.朱阿朱zhu我喜欢你 从高一下学期到现在 你都懂 但你说不希望我们的友谊就这样断了 其实只是委婉的更猛烈的心痛  我知道喜欢你的妹子那么多  我根本不可能 但还是一直在自欺欺人  从17年12月我就知道不可能了  可我还是傻 我现在在慢慢遗忘  现在有了个对我特别特别包容 特别
12869.朱阿朱zhu我知道
12870.记忆快被占满每天活在自己情感梦里，安慰自己总会遇到那个能占有你位置的人
12871.迷失的的自我深深浅浅[呆]
12872.阿阿阿阿康k第一次1W+[呆]
12873.II-IX焦栩嘟嘟嘟不是啊
12874.不一样的不一样奇怪 想要我变更好念头的不是喜欢的人 而是一个很崇拜的女生 漂亮善良温暖
12875.傲娇的三岁小熊猫我是乔治 姐姐
12876.傲娇的三岁小熊猫加油
12877.给我一枚小红旗吧同城诶
12878.好好学习天天向上22222就是在你的面前，我是一个默默爱着你的绅士
12879.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12880.童话故事魔灵社会社会
12881.Twinkle木时间会抚平一切 会过去的
12882.周二月呐只是后来我们重新认识，我却不能像第一次见面时那样羞涩了。再次见你我肯定会遗憾到想哭
12883.吹梦到西洲lie谢谢你出现在我生命里，我想对你说我不后悔
12884.LQ-0417-ohh@谁谁谁谁谁丶 
12885.旧伤城愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与剪烛夜已深，愿与对弈把酒分。愿与叠袖相拭泪，愿与入梦共前尘。愿与赏月顾星辰，愿与烹茶清未冷。愿与静听诉衷肠，愿与话君心头梦。愿与解语心中泪，愿与共行天下路。回首灯火阑珊处，那人一如初见立中宵。
12886.水楠莫怕遇见你时心想这男孩长的真好看，刚好撞你怀里了，就这样偷偷看了你俩年，每次都是你的侧脸，可我就是看不够，但不知什么时候你变了，身边的女孩一直在变，然后我在也不想追着看你了，我害怕看你堕落的样子，也没有勇气上前，就这样我也在没碰见过你
12887.Saho-你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
12888.大志170805除了歌好听，评论更是让我无法自拔
12889.米饭哒打了好多，算了不发了。对不起说多了也会被你烦吧。可是我真的好难受，真的...想和你简单的说说话做朋友没有奢求更多
12890.这些那些w你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不会说
12891.RADD-ZHAO日推。。。
12892.楚灬听风这个前奏不能拒绝[大哭]
12893.本路易斯依稀记得你的侧脸，模糊了我的记忆
12894.考拉系少女知道你会来所以我等💙
12895.苗蠢蠢是哈，厉害厉害
12896.Perfect180122如果你能回来，我们结婚吧，魏伟[呲牙][呲牙]
12897.捕捉一只野生大逗逼我喜欢你 希望有天你可以还给我 zj
12898.望君何为远我看了9561条评论，我一点一点的想着我和他，我忍着所有眼泪，看到你我的眼泪再也忍不住了。

“往往一个陌生人，给的温暖比你给我的还多”
12899.在等我两年kun触碰爱情后，我现在只想赚钱。
12900.鳯凰洛天依网易云，评论，酒，我。。。。。。。
12901.盛夏的友人A喜欢小姐姐的声音
12902.云深喜欢你啊高潮的心动
12903.听觉失调恍惚一下像小学时听周杰伦
12904.Darkn_好赞啊这歌
12905.那夜色微凉我穿过人山人海，去你的城市  偷偷的在学校门口等你下课   只为   遇你侧脸
12906.我的老baby-看完你这段话，好心酸. 
12907.佛说明帅气一样
12908.II-IX焦栩嘟嘟嘟我知道啊
12909.停玖-喜欢沙哑的声音，确有一种很能感染我的魅力。
12910.不以丶为然趁还没火  赶紧收藏
12911.独酌与对饮在无能为力的年纪，遇到了想保护一生的人，终究碰上了这件事
12912.fullylover前几天看到一个老朋友发的一个说说，说先得变成自己想要成为的那种人，再去追求自己所喜欢的，没想到一直浑浑噩噩的自己心里却是一阵悸动，没想到，有的人，就算过了再久，一想起来心里还是会难受
12913.钟意黄凌老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电
12914.云子酱-故事不能忘，他也不会消失。好幸福的笑脸，祝你们。那就好
12915.我有故事也有酒333大二了，再过几个月就大三了，那年高一喜欢的人啊，如今联系只靠游戏，qq上不敢说话，在游戏界面看见他就特别欢喜，真的真的是很喜欢啊，转眼已5年了，祝安好，我放在心里的人❤
12916.李阿菁倒数十一天，护士执照顺顺利利[拜]
12917.有趣的人不会孤单你怎么还不喜欢我，我撑不住了
12918.三生烟火一世雨懵想欣赏你阳光里的侧脸，回头，却只能见你和他谈笑的侧脸
12919.Amielzh刘志豪你这么还不来喜欢我 我快要撑不住了
12920._waiting-S我明白，这世上爱而不得人有很多。
但我不明白，这其中为什么偏偏会有你和我。
12921.陈了一个c关于你的一切都想了解 可是想想还是算了吧。
12922._waiting-S听着你喜欢的歌，在这个不大不小的城市里，会不会遇见你
12923.麻煩給我一個擁抱他突然就和别人好了，说我们已经不合适了，那种很突然的感觉，不知所措的感觉，你懂吗[心碎]
12924.Monster_1998“我喜欢的男孩，有最美的侧颜。”——《忽而今夏》了解一下🌚
12925.男生many你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
12926.窒息Y9人生真的很会玩/
12927.罗允允一定会的
12928.是你大爷W始于五官，止于三观
12929.bulu社会猪感谢相遇
12930.知之为知之不知为不知是知也已无处安放...错过了，只好说自己念旧
12931.知之为知之不知为不知是知也爱情.....好像瞬间发生过，但我却错过了
12932.伍尚谦我知道从一开始随随便便深深浅浅[奸笑]麻烦作词人不要随随便便飙车，看名字应该还是个女司机[呲牙][呲牙][呲牙]
12933.xin丶苦咖啡不管真假与否，谢谢你我放下了！[呲牙]
12934.曼谷哟我是你班主任
12935._Seimei_最近听歌 唱歌的人 如果换气声很小的话 我都多听一会 不管是后期处理还是自我注意的 都觉得用心了
12936.Pretend乖我也是以后不会了再也不会了

12937.熊猫也有熊的力量😐
12938.-二三二前奏 好像是有一点点像病变
12939.当腻了小仙女只想当你太太后来我在深夜对别人说的晚安，都是聊天结束的礼貌用语。
12940.一生苦短放过自己吧有时候知道的太多也不好
12941.幸好___33我给自己喜欢的人留言这句话……他跟我说……这首诗写的同性恋的故事……一个喝酒吹牛逼的看上了一个打鱼的…………我特么喜欢了这么一个东西呢
12942.皮皮璘刚在食堂买饭，听着这首歌懒得说话，就指着我爱吃包子，用手比划了了一个  1  打饭的小哥哥明显一愣 然后那个眼神…同情中又有些许的同情？？…  他丫的他不会以为我是哑巴吧
12943.不忘的灬永恒我和她的缘分 可能也是在那个12的一个初中的下午 尽了吧！
12944.啦啦西那就从新开始吧
12945.萌哒哒的胖小熙如果当初没添加你为好友，是不是就不会有之后的故事，我不知道爱上你是对是错，但我真的快乐过。以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。 ​​​
12946.梨梨梨子_错过的不一定会是最好的，永远都要怀有希望。说不定那个真的对的人就来了。
12947.酱辣啦啦哈哈哈哈哈哈
12948.朱阿朱zhu我喜欢你 从高一下学期到现在 你都懂 但你说不希望我们的友谊就这样断了 其实只是委婉的更猛烈的心痛  我知道喜欢你的妹子那么多  我根本不可能 但还是一直在自欺欺人  从17年12月我就知道不可能了  可我还是傻 我现在在慢慢遗忘  现在有了个对我特别特别包容 特别
12949.朱阿朱zhu我知道
12950.记忆快被占满每天活在自己情感梦里，安慰自己总会遇到那个能占有你位置的人
12951.迷失的的自我深深浅浅[呆]
12952.阿阿阿阿康k第一次1W+[呆]
12953.II-IX焦栩嘟嘟嘟不是啊
12954.不一样的不一样奇怪 想要我变更好念头的不是喜欢的人 而是一个很崇拜的女生 漂亮善良温暖
12955.傲娇的三岁小熊猫我是乔治 姐姐
12956.傲娇的三岁小熊猫加油
12957.给我一枚小红旗吧同城诶
12958.好好学习天天向上22222就是在你的面前，我是一个默默爱着你的绅士
12959.王子酱很酷｡◕‿◕｡
12960.童话故事魔灵社会社会
12961.Twinkle木时间会抚平一切 会过去的
12962.周二月呐只是后来我们重新认识，我却不能像第一次见面时那样羞涩了。再次见你我肯定会遗憾到想哭
12963.吹梦到西洲lie谢谢你出现在我生命里，我想对你说我不后悔
12964.LQ-0417-ohh@谁谁谁谁谁丶 
12965.旧伤城愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与剪烛夜已深，愿与对弈把酒分。愿与叠袖相拭泪，愿与入梦共前尘。愿与赏月顾星辰，愿与烹茶清未冷。愿与静听诉衷肠，愿与话君心头梦。愿与解语心中泪，愿与共行天下路。回首灯火阑珊处，那人一如初见立中宵。
12966.水楠莫怕遇见你时心想这男孩长的真好看，刚好撞你怀里了，就这样偷偷看了你俩年，每次都是你的侧脸，可我就是看不够，但不知什么时候你变了，身边的女孩一直在变，然后我在也不想追着看你了，我害怕看你堕落的样子，也没有勇气上前，就这样我也在没碰见过你
12967.Saho-你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
12968.大志170805除了歌好听，评论更是让我无法自拔
12969.米饭哒打了好多，算了不发了。对不起说多了也会被你烦吧。可是我真的好难受，真的...想和你简单的说说话做朋友没有奢求更多
12970.这些那些w你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不会说
12971.RADD-ZHAO日推。。。
12972.楚灬听风这个前奏不能拒绝[大哭]
12973.本路易斯依稀记得你的侧脸，模糊了我的记忆
12974.考拉系少女知道你会来所以我等💙
12975.苗蠢蠢是哈，厉害厉害
12976.Perfect180122如果你能回来，我们结婚吧，魏伟[呲牙][呲牙]
12977.捕捉一只野生大逗逼我喜欢你 希望有天你可以还给我 zj
12978.望君何为远我看了9561条评论，我一点一点的想着我和他，我忍着所有眼泪，看到你我的眼泪再也忍不住了。

“往往一个陌生人，给的温暖比你给我的还多”
12979.在等我两年kun触碰爱情后，我现在只想赚钱。
12980.鳯凰洛天依网易云，评论，酒，我。。。。。。。
12981.ininininyouC我喜欢的人今天告诉我她脱单了，我告诉她，我真羡慕那个兄弟，她说那你也去找女朋友呐，可奈何我能找到女朋友会是你吗？，我讨厌自己连喜欢都不敢说出来，我讨厌自己不够优秀，我讨厌在你面前装作一副满不在乎的样子，我真的很喜欢你，很喜欢很喜欢
12982.浪疣有喜欢的人 或许 又真的没有
12983.你是个傻子123你的側臉
12984.云村皮皮豪皮
12985.快乐的派大星星星高数考过85就去表白！
12986.犬马不复来s唉，现在好好工作比什么都好
12987.籃球球老老鼠日推唯一的中文歌
12988.初心易得始终难守170920别多想 你只是憋醒了
12989.一个不愿意透露姓名的塔利班成员我是小猪佩奇。明猪不装暗逼，我出去抽根烟，如果回来还没小哥哥小姐姐给我留赞，我就捶死在坐的各位。记住包括躺着的。是全部
12990.我又唔训觉好听的歌就算没故事的人也喜欢
12991.龙拾一“最后一句感谢还有多余的抱歉”
感谢的是你出现在我的生命里
然而在爱你的这件事上我很抱歉.我已经坚持不下去了.....
12992.Z-Bluesky缘分尽了 就像我和他在同一个县城里 分了手就再也没遇见过了……
12993.520540喜欢的人成绩很好，上了大学后一直以为他会在北上广，大一某天晚上搜他的名字，结果发现他的大学就在原来的省份，甚至和高中在一个市。
12994.梦晨94264我不知道喜欢谁，我心里一直有这个声音再说我想你，可是你是谁呢，我不知道，我现在很迷茫
12995.只是一瓢白开水今天早上无意间发现你微博把我拉黑了 小肚鸡肠的男人啊 呵呵 到头来似乎被伤害被抛弃的反而是你 没事 反正后半生应该都不会再说话了吧 希望今后连我之前凝视过很久的侧脸都不要见到 mmp
12996.失讯_随随便便
12997.小仙女是湘mm小来哥的侧脸最帅 哈哈
12998.淇儿姑娘抱歉 我遇见了那个他 但放心 我也不后悔遇见你 我先等到了风来了 你呢
12999.你的头发有着西瓜味你的侧脸 我只知道那是我见过最好看的侧脸[憨笑]
13000.傲娇的三岁小熊猫[大哭]熊猫也是熊
13001.陈了一个c关于你的一切都想了解 可是想想还是算了吧。
13002._waiting-S听着你喜欢的歌，在这个不大不小的城市里，会不会遇见你
13003.麻煩給我一個擁抱他突然就和别人好了，说我们已经不合适了，那种很突然的感觉，不知所措的感觉，你懂吗[心碎]
13004.Monster_1998“我喜欢的男孩，有最美的侧颜。”——《忽而今夏》了解一下🌚
13005.男生many你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
13006.窒息Y9人生真的很会玩/
13007.罗允允一定会的
13008.是你大爷W始于五官，止于三观
13009.bulu社会猪感谢相遇
13010.知之为知之不知为不知是知也已无处安放...错过了，只好说自己念旧
13011.知之为知之不知为不知是知也爱情.....好像瞬间发生过，但我却错过了
13012.伍尚谦我知道从一开始随随便便深深浅浅[奸笑]麻烦作词人不要随随便便飙车，看名字应该还是个女司机[呲牙][呲牙][呲牙]
13013.xin丶苦咖啡不管真假与否，谢谢你我放下了！[呲牙]
13014.曼谷哟我是你班主任
13015._Seimei_最近听歌 唱歌的人 如果换气声很小的话 我都多听一会 不管是后期处理还是自我注意的 都觉得用心了
13016.Pretend乖我也是以后不会了再也不会了

13017.熊猫也有熊的力量😐
13018.-二三二前奏 好像是有一点点像病变
13019.当腻了小仙女只想当你太太后来我在深夜对别人说的晚安，都是聊天结束的礼貌用语。
13020.一生苦短放过自己吧有时候知道的太多也不好
13021.幸好___33我给自己喜欢的人留言这句话……他跟我说……这首诗写的同性恋的故事……一个喝酒吹牛逼的看上了一个打鱼的…………我特么喜欢了这么一个东西呢
13022.皮皮璘刚在食堂买饭，听着这首歌懒得说话，就指着我爱吃包子，用手比划了了一个  1  打饭的小哥哥明显一愣 然后那个眼神…同情中又有些许的同情？？…  他丫的他不会以为我是哑巴吧
13023.不忘的灬永恒我和她的缘分 可能也是在那个12的一个初中的下午 尽了吧！
13024.啦啦西那就从新开始吧
13025.萌哒哒的胖小熙如果当初没添加你为好友，是不是就不会有之后的故事，我不知道爱上你是对是错，但我真的快乐过。以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。 ​​​
13026.梨梨梨子_错过的不一定会是最好的，永远都要怀有希望。说不定那个真的对的人就来了。
13027.酱辣啦啦哈哈哈哈哈哈
13028.朱阿朱zhu我喜欢你 从高一下学期到现在 你都懂 但你说不希望我们的友谊就这样断了 其实只是委婉的更猛烈的心痛  我知道喜欢你的妹子那么多  我根本不可能 但还是一直在自欺欺人  从17年12月我就知道不可能了  可我还是傻 我现在在慢慢遗忘  现在有了个对我特别特别包容 特别
13029.朱阿朱zhu我知道
13030.记忆快被占满每天活在自己情感梦里，安慰自己总会遇到那个能占有你位置的人
13031.迷失的的自我深深浅浅[呆]
13032.阿阿阿阿康k第一次1W+[呆]
13033.II-IX焦栩嘟嘟嘟不是啊
13034.不一样的不一样奇怪 想要我变更好念头的不是喜欢的人 而是一个很崇拜的女生 漂亮善良温暖
13035.傲娇的三岁小熊猫我是乔治 姐姐
13036.傲娇的三岁小熊猫加油
13037.给我一枚小红旗吧同城诶
13038.好好学习天天向上22222就是在你的面前，我是一个默默爱着你的绅士
13039.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13040.童话故事魔灵社会社会
13041.Twinkle木时间会抚平一切 会过去的
13042.周二月呐只是后来我们重新认识，我却不能像第一次见面时那样羞涩了。再次见你我肯定会遗憾到想哭
13043.吹梦到西洲lie谢谢你出现在我生命里，我想对你说我不后悔
13044.LQ-0417-ohh@谁谁谁谁谁丶 
13045.旧伤城愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与剪烛夜已深，愿与对弈把酒分。愿与叠袖相拭泪，愿与入梦共前尘。愿与赏月顾星辰，愿与烹茶清未冷。愿与静听诉衷肠，愿与话君心头梦。愿与解语心中泪，愿与共行天下路。回首灯火阑珊处，那人一如初见立中宵。
13046.水楠莫怕遇见你时心想这男孩长的真好看，刚好撞你怀里了，就这样偷偷看了你俩年，每次都是你的侧脸，可我就是看不够，但不知什么时候你变了，身边的女孩一直在变，然后我在也不想追着看你了，我害怕看你堕落的样子，也没有勇气上前，就这样我也在没碰见过你
13047.Saho-你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
13048.大志170805除了歌好听，评论更是让我无法自拔
13049.米饭哒打了好多，算了不发了。对不起说多了也会被你烦吧。可是我真的好难受，真的...想和你简单的说说话做朋友没有奢求更多
13050.这些那些w你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不会说
13051.RADD-ZHAO日推。。。
13052.楚灬听风这个前奏不能拒绝[大哭]
13053.本路易斯依稀记得你的侧脸，模糊了我的记忆
13054.考拉系少女知道你会来所以我等💙
13055.苗蠢蠢是哈，厉害厉害
13056.Perfect180122如果你能回来，我们结婚吧，魏伟[呲牙][呲牙]
13057.捕捉一只野生大逗逼我喜欢你 希望有天你可以还给我 zj
13058.望君何为远我看了9561条评论，我一点一点的想着我和他，我忍着所有眼泪，看到你我的眼泪再也忍不住了。

“往往一个陌生人，给的温暖比你给我的还多”
13059.在等我两年kun触碰爱情后，我现在只想赚钱。
13060.鳯凰洛天依网易云，评论，酒，我。。。。。。。
13061.ininininyouC我喜欢的人今天告诉我她脱单了，我告诉她，我真羡慕那个兄弟，她说那你也去找女朋友呐，可奈何我能找到女朋友会是你吗？，我讨厌自己连喜欢都不敢说出来，我讨厌自己不够优秀，我讨厌在你面前装作一副满不在乎的样子，我真的很喜欢你，很喜欢很喜欢
13062.浪疣有喜欢的人 或许 又真的没有
13063.你是个傻子123你的側臉
13064.云村皮皮豪皮
13065.快乐的派大星星星高数考过85就去表白！
13066.犬马不复来s唉，现在好好工作比什么都好
13067.籃球球老老鼠日推唯一的中文歌
13068.初心易得始终难守170920别多想 你只是憋醒了
13069.一个不愿意透露姓名的塔利班成员我是小猪佩奇。明猪不装暗逼，我出去抽根烟，如果回来还没小哥哥小姐姐给我留赞，我就捶死在坐的各位。记住包括躺着的。是全部
13070.我又唔训觉好听的歌就算没故事的人也喜欢
13071.龙拾一“最后一句感谢还有多余的抱歉”
感谢的是你出现在我的生命里
然而在爱你的这件事上我很抱歉.我已经坚持不下去了.....
13072.Z-Bluesky缘分尽了 就像我和他在同一个县城里 分了手就再也没遇见过了……
13073.520540喜欢的人成绩很好，上了大学后一直以为他会在北上广，大一某天晚上搜他的名字，结果发现他的大学就在原来的省份，甚至和高中在一个市。
13074.梦晨94264我不知道喜欢谁，我心里一直有这个声音再说我想你，可是你是谁呢，我不知道，我现在很迷茫
13075.只是一瓢白开水今天早上无意间发现你微博把我拉黑了 小肚鸡肠的男人啊 呵呵 到头来似乎被伤害被抛弃的反而是你 没事 反正后半生应该都不会再说话了吧 希望今后连我之前凝视过很久的侧脸都不要见到 mmp
13076.失讯_随随便便
13077.小仙女是湘mm小来哥的侧脸最帅 哈哈
13078.淇儿姑娘抱歉 我遇见了那个他 但放心 我也不后悔遇见你 我先等到了风来了 你呢
13079.你的头发有着西瓜味你的侧脸 我只知道那是我见过最好看的侧脸[憨笑]
13080.傲娇的三岁小熊猫[大哭]熊猫也是熊
13081.苏酒mm所谓的不成熟不过是，你渣我瞎。
13082.楊楊楊楊楊帆帆她比较喜欢的歌 每次听都能想起她 现在分手了 我要取消喜欢了☺️
13083.朝以南我很是😊他很棒，我们也不赖。我不会一哭二闹三上吊，我要好好的爱自己😊有时候孤独挺好的，没人会打扰你，没人会成为你的软肋，没人会让你在深夜哭泣，自己要努力呀，要爱自己呀，活成自己最美好的模样😊
13084.夜场小王子之九街小旋风人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事，我一直无法理解。 或许是我自己太有意思，无需他人陪伴。 所以， 我祝你们在对方身上得到的快乐， 与我给自己的一样多。”
13085.抚悦成也是你 败也是你 四面八方都是你
13086.丹的柳柳爱强，你是知道我喜欢你的对吧！但是你拒绝了，你说你快要走了，不想留下什么。我问你如果你不走你会不会喜欢我。你说不会。真的不会吗？我以为会。可能是我想多了，但是我告诉你，不管你走不走都要记得我喜欢你，在五中有一个扎马尾辫的女孩喜欢你，一直喜欢你。虽然不知道为什么还会喜欢你。
13087.锤冬冬不太信
13088.萝卜馅的肉丸子希望他快点
13089.当腻了小仙女只想当你太太其实你没那么喜欢我 只是刚好寂寞而我刚好出现
13090.高晗超好玩的"我想养只狗，取你的名字，天天打它一顿，就当是报复你" "狗做错了什么，为什么要伤害它" "那我又做错了什么?"
13091.牧之-刘牧之三拜结束，送入洞房
13092.那少年与梦滴    滴滴？
13093.飞翔的切糕[可爱]
13094.凌羽千雪v明明出现在我的私人FM里，为什么有这么多人？(๑• . •๑)
13095.熊猫也有熊的力量好听  确认过眼神是会火的小姐姐
13096.半空中的巧克力你说你只是想开的比较早，怪我太认真
13097.可爱阿猪如果你来追我，我想我不会同意了
13098.FabioAudi分开我们的不是万水千山的困难重重，而是你眼里的那一丝丝的动摇
13099.baby_彭❤️
13100.百年一遇张国荣_深深浅浅[生病]
13101.幸好___33我给自己喜欢的人留言这句话……他跟我说……这首诗写的同性恋的故事……一个喝酒吹牛逼的看上了一个打鱼的…………我特么喜欢了这么一个东西呢
13102.皮皮璘刚在食堂买饭，听着这首歌懒得说话，就指着我爱吃包子，用手比划了了一个  1  打饭的小哥哥明显一愣 然后那个眼神…同情中又有些许的同情？？…  他丫的他不会以为我是哑巴吧
13103.不忘的灬永恒我和她的缘分 可能也是在那个12的一个初中的下午 尽了吧！
13104.啦啦西那就从新开始吧
13105.萌哒哒的胖小熙如果当初没添加你为好友，是不是就不会有之后的故事，我不知道爱上你是对是错，但我真的快乐过。以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。 ​​​
13106.梨梨梨子_错过的不一定会是最好的，永远都要怀有希望。说不定那个真的对的人就来了。
13107.酱辣啦啦哈哈哈哈哈哈
13108.朱阿朱zhu我喜欢你 从高一下学期到现在 你都懂 但你说不希望我们的友谊就这样断了 其实只是委婉的更猛烈的心痛  我知道喜欢你的妹子那么多  我根本不可能 但还是一直在自欺欺人  从17年12月我就知道不可能了  可我还是傻 我现在在慢慢遗忘  现在有了个对我特别特别包容 特别
13109.朱阿朱zhu我知道
13110.记忆快被占满每天活在自己情感梦里，安慰自己总会遇到那个能占有你位置的人
13111.迷失的的自我深深浅浅[呆]
13112.阿阿阿阿康k第一次1W+[呆]
13113.II-IX焦栩嘟嘟嘟不是啊
13114.不一样的不一样奇怪 想要我变更好念头的不是喜欢的人 而是一个很崇拜的女生 漂亮善良温暖
13115.傲娇的三岁小熊猫我是乔治 姐姐
13116.傲娇的三岁小熊猫加油
13117.给我一枚小红旗吧同城诶
13118.好好学习天天向上22222就是在你的面前，我是一个默默爱着你的绅士
13119.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13120.童话故事魔灵社会社会
13121.Twinkle木时间会抚平一切 会过去的
13122.周二月呐只是后来我们重新认识，我却不能像第一次见面时那样羞涩了。再次见你我肯定会遗憾到想哭
13123.吹梦到西洲lie谢谢你出现在我生命里，我想对你说我不后悔
13124.LQ-0417-ohh@谁谁谁谁谁丶 
13125.旧伤城愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与剪烛夜已深，愿与对弈把酒分。愿与叠袖相拭泪，愿与入梦共前尘。愿与赏月顾星辰，愿与烹茶清未冷。愿与静听诉衷肠，愿与话君心头梦。愿与解语心中泪，愿与共行天下路。回首灯火阑珊处，那人一如初见立中宵。
13126.水楠莫怕遇见你时心想这男孩长的真好看，刚好撞你怀里了，就这样偷偷看了你俩年，每次都是你的侧脸，可我就是看不够，但不知什么时候你变了，身边的女孩一直在变，然后我在也不想追着看你了，我害怕看你堕落的样子，也没有勇气上前，就这样我也在没碰见过你
13127.Saho-你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
13128.大志170805除了歌好听，评论更是让我无法自拔
13129.米饭哒打了好多，算了不发了。对不起说多了也会被你烦吧。可是我真的好难受，真的...想和你简单的说说话做朋友没有奢求更多
13130.这些那些w你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不会说
13131.RADD-ZHAO日推。。。
13132.楚灬听风这个前奏不能拒绝[大哭]
13133.本路易斯依稀记得你的侧脸，模糊了我的记忆
13134.考拉系少女知道你会来所以我等💙
13135.苗蠢蠢是哈，厉害厉害
13136.Perfect180122如果你能回来，我们结婚吧，魏伟[呲牙][呲牙]
13137.捕捉一只野生大逗逼我喜欢你 希望有天你可以还给我 zj
13138.望君何为远我看了9561条评论，我一点一点的想着我和他，我忍着所有眼泪，看到你我的眼泪再也忍不住了。

“往往一个陌生人，给的温暖比你给我的还多”
13139.在等我两年kun触碰爱情后，我现在只想赚钱。
13140.鳯凰洛天依网易云，评论，酒，我。。。。。。。
13141.ininininyouC我喜欢的人今天告诉我她脱单了，我告诉她，我真羡慕那个兄弟，她说那你也去找女朋友呐，可奈何我能找到女朋友会是你吗？，我讨厌自己连喜欢都不敢说出来，我讨厌自己不够优秀，我讨厌在你面前装作一副满不在乎的样子，我真的很喜欢你，很喜欢很喜欢
13142.浪疣有喜欢的人 或许 又真的没有
13143.你是个傻子123你的側臉
13144.云村皮皮豪皮
13145.快乐的派大星星星高数考过85就去表白！
13146.犬马不复来s唉，现在好好工作比什么都好
13147.籃球球老老鼠日推唯一的中文歌
13148.初心易得始终难守170920别多想 你只是憋醒了
13149.一个不愿意透露姓名的塔利班成员我是小猪佩奇。明猪不装暗逼，我出去抽根烟，如果回来还没小哥哥小姐姐给我留赞，我就捶死在坐的各位。记住包括躺着的。是全部
13150.我又唔训觉好听的歌就算没故事的人也喜欢
13151.龙拾一“最后一句感谢还有多余的抱歉”
感谢的是你出现在我的生命里
然而在爱你的这件事上我很抱歉.我已经坚持不下去了.....
13152.Z-Bluesky缘分尽了 就像我和他在同一个县城里 分了手就再也没遇见过了……
13153.520540喜欢的人成绩很好，上了大学后一直以为他会在北上广，大一某天晚上搜他的名字，结果发现他的大学就在原来的省份，甚至和高中在一个市。
13154.梦晨94264我不知道喜欢谁，我心里一直有这个声音再说我想你，可是你是谁呢，我不知道，我现在很迷茫
13155.只是一瓢白开水今天早上无意间发现你微博把我拉黑了 小肚鸡肠的男人啊 呵呵 到头来似乎被伤害被抛弃的反而是你 没事 反正后半生应该都不会再说话了吧 希望今后连我之前凝视过很久的侧脸都不要见到 mmp
13156.失讯_随随便便
13157.小仙女是湘mm小来哥的侧脸最帅 哈哈
13158.淇儿姑娘抱歉 我遇见了那个他 但放心 我也不后悔遇见你 我先等到了风来了 你呢
13159.你的头发有着西瓜味你的侧脸 我只知道那是我见过最好看的侧脸[憨笑]
13160.傲娇的三岁小熊猫[大哭]熊猫也是熊
13161.苏酒mm所谓的不成熟不过是，你渣我瞎。
13162.楊楊楊楊楊帆帆她比较喜欢的歌 每次听都能想起她 现在分手了 我要取消喜欢了☺️
13163.朝以南我很是😊他很棒，我们也不赖。我不会一哭二闹三上吊，我要好好的爱自己😊有时候孤独挺好的，没人会打扰你，没人会成为你的软肋，没人会让你在深夜哭泣，自己要努力呀，要爱自己呀，活成自己最美好的模样😊
13164.夜场小王子之九街小旋风人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事，我一直无法理解。 或许是我自己太有意思，无需他人陪伴。 所以， 我祝你们在对方身上得到的快乐， 与我给自己的一样多。”
13165.抚悦成也是你 败也是你 四面八方都是你
13166.丹的柳柳爱强，你是知道我喜欢你的对吧！但是你拒绝了，你说你快要走了，不想留下什么。我问你如果你不走你会不会喜欢我。你说不会。真的不会吗？我以为会。可能是我想多了，但是我告诉你，不管你走不走都要记得我喜欢你，在五中有一个扎马尾辫的女孩喜欢你，一直喜欢你。虽然不知道为什么还会喜欢你。
13167.锤冬冬不太信
13168.萝卜馅的肉丸子希望他快点
13169.当腻了小仙女只想当你太太其实你没那么喜欢我 只是刚好寂寞而我刚好出现
13170.高晗超好玩的"我想养只狗，取你的名字，天天打它一顿，就当是报复你" "狗做错了什么，为什么要伤害它" "那我又做错了什么?"
13171.牧之-刘牧之三拜结束，送入洞房
13172.那少年与梦滴    滴滴？
13173.飞翔的切糕[可爱]
13174.凌羽千雪v明明出现在我的私人FM里，为什么有这么多人？(๑• . •๑)
13175.熊猫也有熊的力量好听  确认过眼神是会火的小姐姐
13176.半空中的巧克力你说你只是想开的比较早，怪我太认真
13177.可爱阿猪如果你来追我，我想我不会同意了
13178.FabioAudi分开我们的不是万水千山的困难重重，而是你眼里的那一丝丝的动摇
13179.baby_彭❤️
13180.百年一遇张国荣_深深浅浅[生病]
13181.南希砚秋你的地得不分的样子是你最可爱的样子，你侧着脸唱歌的样子是最好看的样子，我侧着脸望着你唱歌的样子，幸福全都跑进了轻轻的风里！
13182.TKnigger王懿恒
13183.犬马不复来s在一个城市我却永远遇不见你
13184.欣我在这里好听很惊艳
13185.一生苦短放过自己吧行 我错了 但是 一点也不像
13186.一生苦短放过自己吧1月
13187.大大大大大大大王嘿网易云的魅力就在于翻翻评论总会有许多话感同身受，那些不知是哪里的陌生人啊，如果你快乐，希望你更加快乐，那些心情低落一些的小可爱，你笑起来真的会更美。[可爱]
13188.一生苦短放过自己吧病变在这个之后
13189.曼谷哟这就是你背不到书罚站的理由？
13190.曼谷哟我的女朋友，我来接你回家了，跟我回家吧？……好像我没有女朋友
13191.殇述瑾听说，下雨天和你的白衬衫很配哟
笔芯
13192.Xfeifen4.23  13:20
13193.温柔青啊等你回来了 我们就再也别分开了[心碎]
13194.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13195.可爱阿猪现在我爱上了网易云，一个人翻着评论就自己想说的都说出来了
13196.四十几个萝卜带着耳机听歌不好，这个习惯戒了吧
13197.wariesxy我要写情书给他吗？我怕是现在的样子
13198.wariesxy他的毫不在乎的态度让我没有信心，遇到你我不后悔
13199.wariesxy可能是这样
13200.顾阿紫儿啊本来想去洗澡，可是我困了，那就睡一觉再去吧
13201.Twinkle木时间会抚平一切 会过去的
13202.周二月呐只是后来我们重新认识，我却不能像第一次见面时那样羞涩了。再次见你我肯定会遗憾到想哭
13203.吹梦到西洲lie谢谢你出现在我生命里，我想对你说我不后悔
13204.LQ-0417-ohh@谁谁谁谁谁丶 
13205.旧伤城愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与剪烛夜已深，愿与对弈把酒分。愿与叠袖相拭泪，愿与入梦共前尘。愿与赏月顾星辰，愿与烹茶清未冷。愿与静听诉衷肠，愿与话君心头梦。愿与解语心中泪，愿与共行天下路。回首灯火阑珊处，那人一如初见立中宵。
13206.水楠莫怕遇见你时心想这男孩长的真好看，刚好撞你怀里了，就这样偷偷看了你俩年，每次都是你的侧脸，可我就是看不够，但不知什么时候你变了，身边的女孩一直在变，然后我在也不想追着看你了，我害怕看你堕落的样子，也没有勇气上前，就这样我也在没碰见过你
13207.Saho-你一直都在听这首歌  如果你看到了  你要知道  我远比表面更喜欢你
13208.大志170805除了歌好听，评论更是让我无法自拔
13209.米饭哒打了好多，算了不发了。对不起说多了也会被你烦吧。可是我真的好难受，真的...想和你简单的说说话做朋友没有奢求更多
13210.这些那些w你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不会说
13211.RADD-ZHAO日推。。。
13212.楚灬听风这个前奏不能拒绝[大哭]
13213.本路易斯依稀记得你的侧脸，模糊了我的记忆
13214.考拉系少女知道你会来所以我等💙
13215.苗蠢蠢是哈，厉害厉害
13216.Perfect180122如果你能回来，我们结婚吧，魏伟[呲牙][呲牙]
13217.捕捉一只野生大逗逼我喜欢你 希望有天你可以还给我 zj
13218.望君何为远我看了9561条评论，我一点一点的想着我和他，我忍着所有眼泪，看到你我的眼泪再也忍不住了。

“往往一个陌生人，给的温暖比你给我的还多”
13219.在等我两年kun触碰爱情后，我现在只想赚钱。
13220.鳯凰洛天依网易云，评论，酒，我。。。。。。。
13221.ininininyouC我喜欢的人今天告诉我她脱单了，我告诉她，我真羡慕那个兄弟，她说那你也去找女朋友呐，可奈何我能找到女朋友会是你吗？，我讨厌自己连喜欢都不敢说出来，我讨厌自己不够优秀，我讨厌在你面前装作一副满不在乎的样子，我真的很喜欢你，很喜欢很喜欢
13222.浪疣有喜欢的人 或许 又真的没有
13223.你是个傻子123你的側臉
13224.云村皮皮豪皮
13225.快乐的派大星星星高数考过85就去表白！
13226.犬马不复来s唉，现在好好工作比什么都好
13227.籃球球老老鼠日推唯一的中文歌
13228.初心易得始终难守170920别多想 你只是憋醒了
13229.一个不愿意透露姓名的塔利班成员我是小猪佩奇。明猪不装暗逼，我出去抽根烟，如果回来还没小哥哥小姐姐给我留赞，我就捶死在坐的各位。记住包括躺着的。是全部
13230.我又唔训觉好听的歌就算没故事的人也喜欢
13231.龙拾一“最后一句感谢还有多余的抱歉”
感谢的是你出现在我的生命里
然而在爱你的这件事上我很抱歉.我已经坚持不下去了.....
13232.Z-Bluesky缘分尽了 就像我和他在同一个县城里 分了手就再也没遇见过了……
13233.520540喜欢的人成绩很好，上了大学后一直以为他会在北上广，大一某天晚上搜他的名字，结果发现他的大学就在原来的省份，甚至和高中在一个市。
13234.梦晨94264我不知道喜欢谁，我心里一直有这个声音再说我想你，可是你是谁呢，我不知道，我现在很迷茫
13235.只是一瓢白开水今天早上无意间发现你微博把我拉黑了 小肚鸡肠的男人啊 呵呵 到头来似乎被伤害被抛弃的反而是你 没事 反正后半生应该都不会再说话了吧 希望今后连我之前凝视过很久的侧脸都不要见到 mmp
13236.失讯_随随便便
13237.小仙女是湘mm小来哥的侧脸最帅 哈哈
13238.淇儿姑娘抱歉 我遇见了那个他 但放心 我也不后悔遇见你 我先等到了风来了 你呢
13239.你的头发有着西瓜味你的侧脸 我只知道那是我见过最好看的侧脸[憨笑]
13240.傲娇的三岁小熊猫[大哭]熊猫也是熊
13241.苏酒mm所谓的不成熟不过是，你渣我瞎。
13242.楊楊楊楊楊帆帆她比较喜欢的歌 每次听都能想起她 现在分手了 我要取消喜欢了☺️
13243.朝以南我很是😊他很棒，我们也不赖。我不会一哭二闹三上吊，我要好好的爱自己😊有时候孤独挺好的，没人会打扰你，没人会成为你的软肋，没人会让你在深夜哭泣，自己要努力呀，要爱自己呀，活成自己最美好的模样😊
13244.夜场小王子之九街小旋风人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事，我一直无法理解。 或许是我自己太有意思，无需他人陪伴。 所以， 我祝你们在对方身上得到的快乐， 与我给自己的一样多。”
13245.抚悦成也是你 败也是你 四面八方都是你
13246.丹的柳柳爱强，你是知道我喜欢你的对吧！但是你拒绝了，你说你快要走了，不想留下什么。我问你如果你不走你会不会喜欢我。你说不会。真的不会吗？我以为会。可能是我想多了，但是我告诉你，不管你走不走都要记得我喜欢你，在五中有一个扎马尾辫的女孩喜欢你，一直喜欢你。虽然不知道为什么还会喜欢你。
13247.锤冬冬不太信
13248.萝卜馅的肉丸子希望他快点
13249.当腻了小仙女只想当你太太其实你没那么喜欢我 只是刚好寂寞而我刚好出现
13250.高晗超好玩的"我想养只狗，取你的名字，天天打它一顿，就当是报复你" "狗做错了什么，为什么要伤害它" "那我又做错了什么?"
13251.牧之-刘牧之三拜结束，送入洞房
13252.那少年与梦滴    滴滴？
13253.飞翔的切糕[可爱]
13254.凌羽千雪v明明出现在我的私人FM里，为什么有这么多人？(๑• . •๑)
13255.熊猫也有熊的力量好听  确认过眼神是会火的小姐姐
13256.半空中的巧克力你说你只是想开的比较早，怪我太认真
13257.可爱阿猪如果你来追我，我想我不会同意了
13258.FabioAudi分开我们的不是万水千山的困难重重，而是你眼里的那一丝丝的动摇
13259.baby_彭❤️
13260.百年一遇张国荣_深深浅浅[生病]
13261.南希砚秋你的地得不分的样子是你最可爱的样子，你侧着脸唱歌的样子是最好看的样子，我侧着脸望着你唱歌的样子，幸福全都跑进了轻轻的风里！
13262.TKnigger王懿恒
13263.犬马不复来s在一个城市我却永远遇不见你
13264.欣我在这里好听很惊艳
13265.一生苦短放过自己吧行 我错了 但是 一点也不像
13266.一生苦短放过自己吧1月
13267.大大大大大大大王嘿网易云的魅力就在于翻翻评论总会有许多话感同身受，那些不知是哪里的陌生人啊，如果你快乐，希望你更加快乐，那些心情低落一些的小可爱，你笑起来真的会更美。[可爱]
13268.一生苦短放过自己吧病变在这个之后
13269.曼谷哟这就是你背不到书罚站的理由？
13270.曼谷哟我的女朋友，我来接你回家了，跟我回家吧？……好像我没有女朋友
13271.殇述瑾听说，下雨天和你的白衬衫很配哟
笔芯
13272.Xfeifen4.23  13:20
13273.温柔青啊等你回来了 我们就再也别分开了[心碎]
13274.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13275.可爱阿猪现在我爱上了网易云，一个人翻着评论就自己想说的都说出来了
13276.四十几个萝卜带着耳机听歌不好，这个习惯戒了吧
13277.wariesxy我要写情书给他吗？我怕是现在的样子
13278.wariesxy他的毫不在乎的态度让我没有信心，遇到你我不后悔
13279.wariesxy可能是这样
13280.顾阿紫儿啊本来想去洗澡，可是我困了，那就睡一觉再去吧
13281.全球花式抖腿锦标赛大满贯冠军唉 终于来了一首带歌词的的歌了
13282.南画4在这  😏
13283.Virtuosoy海角天涯
13284.苗苗苗小冰喜欢你，xhb
13285.哦嗯啊是好女朋友，我找不到你了，告诉我你在哪好嘛
13286.入戏太深与可从初中开始，每一个阶段都在纸上列了好多有趣的事。大学快毕业了，那些东西将在脑海里湮灭。
13287.李不大不小的人那么咱们两个很像啊 [奸笑]
13288.诗酒暮年我找不到她了
13289.穆沐筱我想的再多，走的再远，你还是在原地给我寥寥无几的回应，抱歉，我真的有点累了
或许是我给你的太多了吧，多到你认为是我理所当然需要付出的
13290.超人花1705有风险才蜕变时间总会说出再见
13291.1首凉涼抱一下
13292.清欢人丶还挺好听，下载了下载了
13293.HG丶不将就那如果不合适的话你拉都拉不断[大哭]
13294.HG丶不将就6啊
13295.FOOLS小拆哈哈，蟹蟹啦。😅
13296.有时会吧“你掀盖头，我傻了，你天生一副老婆脸，又好看、又耐看，就连两个眼袋都长得恰到好处。 当时你一句话，我就没法走了，因为我腿是软的， 背是麻的，手心里全是汗，一句整话都说不利索。人们常说日久生情，可我知道，我对你是一见钟情。”白展堂对佟湘玉
13297.艾车张生跟着唱我都能唱错成，随随便便缠缠绵绵[大哭][大哭]
13298.烛哲高调搭次话，嘿你的侧脸很酷
13299.Trop-Chud没有多爱你
也就是心心念念
13300.大_-_叔看你的赞数  很灵性  我就多给你一个 哈哈251了
13301.ininininyouC我喜欢的人今天告诉我她脱单了，我告诉她，我真羡慕那个兄弟，她说那你也去找女朋友呐，可奈何我能找到女朋友会是你吗？，我讨厌自己连喜欢都不敢说出来，我讨厌自己不够优秀，我讨厌在你面前装作一副满不在乎的样子，我真的很喜欢你，很喜欢很喜欢
13302.浪疣有喜欢的人 或许 又真的没有
13303.你是个傻子123你的側臉
13304.云村皮皮豪皮
13305.快乐的派大星星星高数考过85就去表白！
13306.犬马不复来s唉，现在好好工作比什么都好
13307.籃球球老老鼠日推唯一的中文歌
13308.初心易得始终难守170920别多想 你只是憋醒了
13309.一个不愿意透露姓名的塔利班成员我是小猪佩奇。明猪不装暗逼，我出去抽根烟，如果回来还没小哥哥小姐姐给我留赞，我就捶死在坐的各位。记住包括躺着的。是全部
13310.我又唔训觉好听的歌就算没故事的人也喜欢
13311.龙拾一“最后一句感谢还有多余的抱歉”
感谢的是你出现在我的生命里
然而在爱你的这件事上我很抱歉.我已经坚持不下去了.....
13312.Z-Bluesky缘分尽了 就像我和他在同一个县城里 分了手就再也没遇见过了……
13313.520540喜欢的人成绩很好，上了大学后一直以为他会在北上广，大一某天晚上搜他的名字，结果发现他的大学就在原来的省份，甚至和高中在一个市。
13314.梦晨94264我不知道喜欢谁，我心里一直有这个声音再说我想你，可是你是谁呢，我不知道，我现在很迷茫
13315.只是一瓢白开水今天早上无意间发现你微博把我拉黑了 小肚鸡肠的男人啊 呵呵 到头来似乎被伤害被抛弃的反而是你 没事 反正后半生应该都不会再说话了吧 希望今后连我之前凝视过很久的侧脸都不要见到 mmp
13316.失讯_随随便便
13317.小仙女是湘mm小来哥的侧脸最帅 哈哈
13318.淇儿姑娘抱歉 我遇见了那个他 但放心 我也不后悔遇见你 我先等到了风来了 你呢
13319.你的头发有着西瓜味你的侧脸 我只知道那是我见过最好看的侧脸[憨笑]
13320.傲娇的三岁小熊猫[大哭]熊猫也是熊
13321.苏酒mm所谓的不成熟不过是，你渣我瞎。
13322.楊楊楊楊楊帆帆她比较喜欢的歌 每次听都能想起她 现在分手了 我要取消喜欢了☺️
13323.朝以南我很是😊他很棒，我们也不赖。我不会一哭二闹三上吊，我要好好的爱自己😊有时候孤独挺好的，没人会打扰你，没人会成为你的软肋，没人会让你在深夜哭泣，自己要努力呀，要爱自己呀，活成自己最美好的模样😊
13324.夜场小王子之九街小旋风人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事，我一直无法理解。 或许是我自己太有意思，无需他人陪伴。 所以， 我祝你们在对方身上得到的快乐， 与我给自己的一样多。”
13325.抚悦成也是你 败也是你 四面八方都是你
13326.丹的柳柳爱强，你是知道我喜欢你的对吧！但是你拒绝了，你说你快要走了，不想留下什么。我问你如果你不走你会不会喜欢我。你说不会。真的不会吗？我以为会。可能是我想多了，但是我告诉你，不管你走不走都要记得我喜欢你，在五中有一个扎马尾辫的女孩喜欢你，一直喜欢你。虽然不知道为什么还会喜欢你。
13327.锤冬冬不太信
13328.萝卜馅的肉丸子希望他快点
13329.当腻了小仙女只想当你太太其实你没那么喜欢我 只是刚好寂寞而我刚好出现
13330.高晗超好玩的"我想养只狗，取你的名字，天天打它一顿，就当是报复你" "狗做错了什么，为什么要伤害它" "那我又做错了什么?"
13331.牧之-刘牧之三拜结束，送入洞房
13332.那少年与梦滴    滴滴？
13333.飞翔的切糕[可爱]
13334.凌羽千雪v明明出现在我的私人FM里，为什么有这么多人？(๑• . •๑)
13335.熊猫也有熊的力量好听  确认过眼神是会火的小姐姐
13336.半空中的巧克力你说你只是想开的比较早，怪我太认真
13337.可爱阿猪如果你来追我，我想我不会同意了
13338.FabioAudi分开我们的不是万水千山的困难重重，而是你眼里的那一丝丝的动摇
13339.baby_彭❤️
13340.百年一遇张国荣_深深浅浅[生病]
13341.南希砚秋你的地得不分的样子是你最可爱的样子，你侧着脸唱歌的样子是最好看的样子，我侧着脸望着你唱歌的样子，幸福全都跑进了轻轻的风里！
13342.TKnigger王懿恒
13343.犬马不复来s在一个城市我却永远遇不见你
13344.欣我在这里好听很惊艳
13345.一生苦短放过自己吧行 我错了 但是 一点也不像
13346.一生苦短放过自己吧1月
13347.大大大大大大大王嘿网易云的魅力就在于翻翻评论总会有许多话感同身受，那些不知是哪里的陌生人啊，如果你快乐，希望你更加快乐，那些心情低落一些的小可爱，你笑起来真的会更美。[可爱]
13348.一生苦短放过自己吧病变在这个之后
13349.曼谷哟这就是你背不到书罚站的理由？
13350.曼谷哟我的女朋友，我来接你回家了，跟我回家吧？……好像我没有女朋友
13351.殇述瑾听说，下雨天和你的白衬衫很配哟
笔芯
13352.Xfeifen4.23  13:20
13353.温柔青啊等你回来了 我们就再也别分开了[心碎]
13354.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13355.可爱阿猪现在我爱上了网易云，一个人翻着评论就自己想说的都说出来了
13356.四十几个萝卜带着耳机听歌不好，这个习惯戒了吧
13357.wariesxy我要写情书给他吗？我怕是现在的样子
13358.wariesxy他的毫不在乎的态度让我没有信心，遇到你我不后悔
13359.wariesxy可能是这样
13360.顾阿紫儿啊本来想去洗澡，可是我困了，那就睡一觉再去吧
13361.全球花式抖腿锦标赛大满贯冠军唉 终于来了一首带歌词的的歌了
13362.南画4在这  😏
13363.Virtuosoy海角天涯
13364.苗苗苗小冰喜欢你，xhb
13365.哦嗯啊是好女朋友，我找不到你了，告诉我你在哪好嘛
13366.入戏太深与可从初中开始，每一个阶段都在纸上列了好多有趣的事。大学快毕业了，那些东西将在脑海里湮灭。
13367.李不大不小的人那么咱们两个很像啊 [奸笑]
13368.诗酒暮年我找不到她了
13369.穆沐筱我想的再多，走的再远，你还是在原地给我寥寥无几的回应，抱歉，我真的有点累了
或许是我给你的太多了吧，多到你认为是我理所当然需要付出的
13370.超人花1705有风险才蜕变时间总会说出再见
13371.1首凉涼抱一下
13372.清欢人丶还挺好听，下载了下载了
13373.HG丶不将就那如果不合适的话你拉都拉不断[大哭]
13374.HG丶不将就6啊
13375.FOOLS小拆哈哈，蟹蟹啦。😅
13376.有时会吧“你掀盖头，我傻了，你天生一副老婆脸，又好看、又耐看，就连两个眼袋都长得恰到好处。 当时你一句话，我就没法走了，因为我腿是软的， 背是麻的，手心里全是汗，一句整话都说不利索。人们常说日久生情，可我知道，我对你是一见钟情。”白展堂对佟湘玉
13377.艾车张生跟着唱我都能唱错成，随随便便缠缠绵绵[大哭][大哭]
13378.烛哲高调搭次话，嘿你的侧脸很酷
13379.Trop-Chud没有多爱你
也就是心心念念
13380.大_-_叔看你的赞数  很灵性  我就多给你一个 哈哈251了
13381.sixroad我一个同学叫毛毛
13382.我是王毛毛好听
13383.神奇的绮文酱第一次打开私人FM，私人FM里面的第一首歌，然后就不给第二首歌播放的机会了。单曲循环ing ❤
13384.拾柒的少年从前有一只熊 他养了一只兔子 准备过年吃掉 在此期间他一直跟他一起吃饭 终于过年了 熊把兔子用红布盖上 拿着刀叉准备吃掉 忽然兔子把红布掀开 对熊说：你终于要娶我了呀！
13385.莉莉安吉利恐怖分子还说算了吧
13386.Ravive那就要看你是不是喜欢他，
13387.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13388.yh169170429423借你评价表个白：Xu Wei我喜欢你
13389.壺楷兒有个鼓点好出戏
13390.II-IX焦栩嘟嘟嘟你开玩笑说择偶标准
父母双亡
有车有房
真把我逗笑了
我摸了你的额头说
幼稚的活在你的小人世界
13391.II-IX焦栩嘟嘟嘟为了不让她背语文课文没有压力
在她前排的我故意装作背不好
等她先背我有背
13392.Landing--guy《晴天》
13393.吃糖啦-超级喜欢侧脸
13394.吃糖啦-真的
13395.路人小乙1711与你分分合合一次次
不过是爱的深深浅浅不知疲倦
我从没随随便便不计前嫌
可你却 从不懂
13396.恋爱的犀牛--一开口就爱上这首了😊
13397.未怎末默默的注视着，注视着一切，不敢表达，不敢行动，只是胆小的躲在一旁，默默地不说话
13398.余我余温想宿醉
想蹦极
想当恐怖分子
想哭 想你
想 重新爱你
13399.我的心是幽蓝色少时已存多少情，如今始知方恨晚。初听不知曲中意，再听已是曲中人。
13400.笨蛋杀手我觉得已经好久没跟你说话了，原来不过才两星期，自从我告白你拒绝。
13401.苏酒mm所谓的不成熟不过是，你渣我瞎。
13402.楊楊楊楊楊帆帆她比较喜欢的歌 每次听都能想起她 现在分手了 我要取消喜欢了☺️
13403.朝以南我很是😊他很棒，我们也不赖。我不会一哭二闹三上吊，我要好好的爱自己😊有时候孤独挺好的，没人会打扰你，没人会成为你的软肋，没人会让你在深夜哭泣，自己要努力呀，要爱自己呀，活成自己最美好的模样😊
13404.夜场小王子之九街小旋风人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事，我一直无法理解。 或许是我自己太有意思，无需他人陪伴。 所以， 我祝你们在对方身上得到的快乐， 与我给自己的一样多。”
13405.抚悦成也是你 败也是你 四面八方都是你
13406.丹的柳柳爱强，你是知道我喜欢你的对吧！但是你拒绝了，你说你快要走了，不想留下什么。我问你如果你不走你会不会喜欢我。你说不会。真的不会吗？我以为会。可能是我想多了，但是我告诉你，不管你走不走都要记得我喜欢你，在五中有一个扎马尾辫的女孩喜欢你，一直喜欢你。虽然不知道为什么还会喜欢你。
13407.锤冬冬不太信
13408.萝卜馅的肉丸子希望他快点
13409.当腻了小仙女只想当你太太其实你没那么喜欢我 只是刚好寂寞而我刚好出现
13410.高晗超好玩的"我想养只狗，取你的名字，天天打它一顿，就当是报复你" "狗做错了什么，为什么要伤害它" "那我又做错了什么?"
13411.牧之-刘牧之三拜结束，送入洞房
13412.那少年与梦滴    滴滴？
13413.飞翔的切糕[可爱]
13414.凌羽千雪v明明出现在我的私人FM里，为什么有这么多人？(๑• . •๑)
13415.熊猫也有熊的力量好听  确认过眼神是会火的小姐姐
13416.半空中的巧克力你说你只是想开的比较早，怪我太认真
13417.可爱阿猪如果你来追我，我想我不会同意了
13418.FabioAudi分开我们的不是万水千山的困难重重，而是你眼里的那一丝丝的动摇
13419.baby_彭❤️
13420.百年一遇张国荣_深深浅浅[生病]
13421.南希砚秋你的地得不分的样子是你最可爱的样子，你侧着脸唱歌的样子是最好看的样子，我侧着脸望着你唱歌的样子，幸福全都跑进了轻轻的风里！
13422.TKnigger王懿恒
13423.犬马不复来s在一个城市我却永远遇不见你
13424.欣我在这里好听很惊艳
13425.一生苦短放过自己吧行 我错了 但是 一点也不像
13426.一生苦短放过自己吧1月
13427.大大大大大大大王嘿网易云的魅力就在于翻翻评论总会有许多话感同身受，那些不知是哪里的陌生人啊，如果你快乐，希望你更加快乐，那些心情低落一些的小可爱，你笑起来真的会更美。[可爱]
13428.一生苦短放过自己吧病变在这个之后
13429.曼谷哟这就是你背不到书罚站的理由？
13430.曼谷哟我的女朋友，我来接你回家了，跟我回家吧？……好像我没有女朋友
13431.殇述瑾听说，下雨天和你的白衬衫很配哟
笔芯
13432.Xfeifen4.23  13:20
13433.温柔青啊等你回来了 我们就再也别分开了[心碎]
13434.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13435.可爱阿猪现在我爱上了网易云，一个人翻着评论就自己想说的都说出来了
13436.四十几个萝卜带着耳机听歌不好，这个习惯戒了吧
13437.wariesxy我要写情书给他吗？我怕是现在的样子
13438.wariesxy他的毫不在乎的态度让我没有信心，遇到你我不后悔
13439.wariesxy可能是这样
13440.顾阿紫儿啊本来想去洗澡，可是我困了，那就睡一觉再去吧
13441.全球花式抖腿锦标赛大满贯冠军唉 终于来了一首带歌词的的歌了
13442.南画4在这  😏
13443.Virtuosoy海角天涯
13444.苗苗苗小冰喜欢你，xhb
13445.哦嗯啊是好女朋友，我找不到你了，告诉我你在哪好嘛
13446.入戏太深与可从初中开始，每一个阶段都在纸上列了好多有趣的事。大学快毕业了，那些东西将在脑海里湮灭。
13447.李不大不小的人那么咱们两个很像啊 [奸笑]
13448.诗酒暮年我找不到她了
13449.穆沐筱我想的再多，走的再远，你还是在原地给我寥寥无几的回应，抱歉，我真的有点累了
或许是我给你的太多了吧，多到你认为是我理所当然需要付出的
13450.超人花1705有风险才蜕变时间总会说出再见
13451.1首凉涼抱一下
13452.清欢人丶还挺好听，下载了下载了
13453.HG丶不将就那如果不合适的话你拉都拉不断[大哭]
13454.HG丶不将就6啊
13455.FOOLS小拆哈哈，蟹蟹啦。😅
13456.有时会吧“你掀盖头，我傻了，你天生一副老婆脸，又好看、又耐看，就连两个眼袋都长得恰到好处。 当时你一句话，我就没法走了，因为我腿是软的， 背是麻的，手心里全是汗，一句整话都说不利索。人们常说日久生情，可我知道，我对你是一见钟情。”白展堂对佟湘玉
13457.艾车张生跟着唱我都能唱错成，随随便便缠缠绵绵[大哭][大哭]
13458.烛哲高调搭次话，嘿你的侧脸很酷
13459.Trop-Chud没有多爱你
也就是心心念念
13460.大_-_叔看你的赞数  很灵性  我就多给你一个 哈哈251了
13461.sixroad我一个同学叫毛毛
13462.我是王毛毛好听
13463.神奇的绮文酱第一次打开私人FM，私人FM里面的第一首歌，然后就不给第二首歌播放的机会了。单曲循环ing ❤
13464.拾柒的少年从前有一只熊 他养了一只兔子 准备过年吃掉 在此期间他一直跟他一起吃饭 终于过年了 熊把兔子用红布盖上 拿着刀叉准备吃掉 忽然兔子把红布掀开 对熊说：你终于要娶我了呀！
13465.莉莉安吉利恐怖分子还说算了吧
13466.Ravive那就要看你是不是喜欢他，
13467.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13468.yh169170429423借你评价表个白：Xu Wei我喜欢你
13469.壺楷兒有个鼓点好出戏
13470.II-IX焦栩嘟嘟嘟你开玩笑说择偶标准
父母双亡
有车有房
真把我逗笑了
我摸了你的额头说
幼稚的活在你的小人世界
13471.II-IX焦栩嘟嘟嘟为了不让她背语文课文没有压力
在她前排的我故意装作背不好
等她先背我有背
13472.Landing--guy《晴天》
13473.吃糖啦-超级喜欢侧脸
13474.吃糖啦-真的
13475.路人小乙1711与你分分合合一次次
不过是爱的深深浅浅不知疲倦
我从没随随便便不计前嫌
可你却 从不懂
13476.恋爱的犀牛--一开口就爱上这首了😊
13477.未怎末默默的注视着，注视着一切，不敢表达，不敢行动，只是胆小的躲在一旁，默默地不说话
13478.余我余温想宿醉
想蹦极
想当恐怖分子
想哭 想你
想 重新爱你
13479.我的心是幽蓝色少时已存多少情，如今始知方恨晚。初听不知曲中意，再听已是曲中人。
13480.笨蛋杀手我觉得已经好久没跟你说话了，原来不过才两星期，自从我告白你拒绝。
13481.风漓尘M愿陌生的你永远不是曲中人
13482.风漓尘M爱死这首歌了，天天晚上循环着，让她的侧脸伴随着我晚安
13483.王大锤的慕容白回想起法拉
13484.我家玲玲妹妹我说：我想你了，梦了我们好多好多事。
他们说梦到了某人，说明他（她）很想很想你，而且你也很愿意接受这种信号。
也有人说：梦到一个人，不是因为日有所思，就是因为和他已经渐行渐远。
我很想很想是前者，也不愿承认是后者。
13485.凝忆吖我爱你，你却爱她。我为你痛彻心扉，你却为她颓废卖醉。终于你狠心走了，也好，我不用再担心你了。只是时隔多年，还是会想起你，毕竟你是我曾用心爱的人。我现在不幸福，但祝你幸福。
13486.Sandra180304都是我的错，大庆我爱你
13487.啊哈_mei写给一个叫曹梦烨的女孩，愿你一生努力一生被爱想要的都得到得不到的都释怀。希望那个他正在马不停蹄的赶来尽量要快点哦，早点实现她26岁结婚28岁生娃的愿望呀。[爱心]
13488.晨枫LJ余生很长，请等候
13489.w的an我喜欢在你后面偷偷看你的侧脸
13490.我的名字不太屌丶已经分开了94天，你又找到了你所喜欢的人，而我，应该可以用忘记你了吧。
13491.我很高冷不是男神距离你上一次看我空间已经过了28天，而距离我们分开已经八个月零17天
13492.对我而言可爱的娜宝呵呵
13493.对我而言可爱的娜宝你可以看见这评论吗 辉儿
13494.对我而言可爱的娜宝辉儿 我爱你
13495.大菠萝说我的昵称被人占用了这首歌曲陪伴我度过了独孤的漫长岁月，虽然感觉很累，还是要谢谢你，于果。
13496.傲娇的三岁小熊猫同城
13497.你真的非常讨厌我从110到现在80一直都有在听这首歌有毒啊哈哈emmmm
13498.诺贝尔和平奖得主难得的单曲循环
13499.难却以情初时不知曲中意  再闻已是曲中人
13500.甄瑶锦有很多啊，10w+的都有很多
13501.南希砚秋你的地得不分的样子是你最可爱的样子，你侧着脸唱歌的样子是最好看的样子，我侧着脸望着你唱歌的样子，幸福全都跑进了轻轻的风里！
13502.TKnigger王懿恒
13503.犬马不复来s在一个城市我却永远遇不见你
13504.欣我在这里好听很惊艳
13505.一生苦短放过自己吧行 我错了 但是 一点也不像
13506.一生苦短放过自己吧1月
13507.大大大大大大大王嘿网易云的魅力就在于翻翻评论总会有许多话感同身受，那些不知是哪里的陌生人啊，如果你快乐，希望你更加快乐，那些心情低落一些的小可爱，你笑起来真的会更美。[可爱]
13508.一生苦短放过自己吧病变在这个之后
13509.曼谷哟这就是你背不到书罚站的理由？
13510.曼谷哟我的女朋友，我来接你回家了，跟我回家吧？……好像我没有女朋友
13511.殇述瑾听说，下雨天和你的白衬衫很配哟
笔芯
13512.Xfeifen4.23  13:20
13513.温柔青啊等你回来了 我们就再也别分开了[心碎]
13514.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13515.可爱阿猪现在我爱上了网易云，一个人翻着评论就自己想说的都说出来了
13516.四十几个萝卜带着耳机听歌不好，这个习惯戒了吧
13517.wariesxy我要写情书给他吗？我怕是现在的样子
13518.wariesxy他的毫不在乎的态度让我没有信心，遇到你我不后悔
13519.wariesxy可能是这样
13520.顾阿紫儿啊本来想去洗澡，可是我困了，那就睡一觉再去吧
13521.全球花式抖腿锦标赛大满贯冠军唉 终于来了一首带歌词的的歌了
13522.南画4在这  😏
13523.Virtuosoy海角天涯
13524.苗苗苗小冰喜欢你，xhb
13525.哦嗯啊是好女朋友，我找不到你了，告诉我你在哪好嘛
13526.入戏太深与可从初中开始，每一个阶段都在纸上列了好多有趣的事。大学快毕业了，那些东西将在脑海里湮灭。
13527.李不大不小的人那么咱们两个很像啊 [奸笑]
13528.诗酒暮年我找不到她了
13529.穆沐筱我想的再多，走的再远，你还是在原地给我寥寥无几的回应，抱歉，我真的有点累了
或许是我给你的太多了吧，多到你认为是我理所当然需要付出的
13530.超人花1705有风险才蜕变时间总会说出再见
13531.1首凉涼抱一下
13532.清欢人丶还挺好听，下载了下载了
13533.HG丶不将就那如果不合适的话你拉都拉不断[大哭]
13534.HG丶不将就6啊
13535.FOOLS小拆哈哈，蟹蟹啦。😅
13536.有时会吧“你掀盖头，我傻了，你天生一副老婆脸，又好看、又耐看，就连两个眼袋都长得恰到好处。 当时你一句话，我就没法走了，因为我腿是软的， 背是麻的，手心里全是汗，一句整话都说不利索。人们常说日久生情，可我知道，我对你是一见钟情。”白展堂对佟湘玉
13537.艾车张生跟着唱我都能唱错成，随随便便缠缠绵绵[大哭][大哭]
13538.烛哲高调搭次话，嘿你的侧脸很酷
13539.Trop-Chud没有多爱你
也就是心心念念
13540.大_-_叔看你的赞数  很灵性  我就多给你一个 哈哈251了
13541.sixroad我一个同学叫毛毛
13542.我是王毛毛好听
13543.神奇的绮文酱第一次打开私人FM，私人FM里面的第一首歌，然后就不给第二首歌播放的机会了。单曲循环ing ❤
13544.拾柒的少年从前有一只熊 他养了一只兔子 准备过年吃掉 在此期间他一直跟他一起吃饭 终于过年了 熊把兔子用红布盖上 拿着刀叉准备吃掉 忽然兔子把红布掀开 对熊说：你终于要娶我了呀！
13545.莉莉安吉利恐怖分子还说算了吧
13546.Ravive那就要看你是不是喜欢他，
13547.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13548.yh169170429423借你评价表个白：Xu Wei我喜欢你
13549.壺楷兒有个鼓点好出戏
13550.II-IX焦栩嘟嘟嘟你开玩笑说择偶标准
父母双亡
有车有房
真把我逗笑了
我摸了你的额头说
幼稚的活在你的小人世界
13551.II-IX焦栩嘟嘟嘟为了不让她背语文课文没有压力
在她前排的我故意装作背不好
等她先背我有背
13552.Landing--guy《晴天》
13553.吃糖啦-超级喜欢侧脸
13554.吃糖啦-真的
13555.路人小乙1711与你分分合合一次次
不过是爱的深深浅浅不知疲倦
我从没随随便便不计前嫌
可你却 从不懂
13556.恋爱的犀牛--一开口就爱上这首了😊
13557.未怎末默默的注视着，注视着一切，不敢表达，不敢行动，只是胆小的躲在一旁，默默地不说话
13558.余我余温想宿醉
想蹦极
想当恐怖分子
想哭 想你
想 重新爱你
13559.我的心是幽蓝色少时已存多少情，如今始知方恨晚。初听不知曲中意，再听已是曲中人。
13560.笨蛋杀手我觉得已经好久没跟你说话了，原来不过才两星期，自从我告白你拒绝。
13561.风漓尘M愿陌生的你永远不是曲中人
13562.风漓尘M爱死这首歌了，天天晚上循环着，让她的侧脸伴随着我晚安
13563.王大锤的慕容白回想起法拉
13564.我家玲玲妹妹我说：我想你了，梦了我们好多好多事。
他们说梦到了某人，说明他（她）很想很想你，而且你也很愿意接受这种信号。
也有人说：梦到一个人，不是因为日有所思，就是因为和他已经渐行渐远。
我很想很想是前者，也不愿承认是后者。
13565.凝忆吖我爱你，你却爱她。我为你痛彻心扉，你却为她颓废卖醉。终于你狠心走了，也好，我不用再担心你了。只是时隔多年，还是会想起你，毕竟你是我曾用心爱的人。我现在不幸福，但祝你幸福。
13566.Sandra180304都是我的错，大庆我爱你
13567.啊哈_mei写给一个叫曹梦烨的女孩，愿你一生努力一生被爱想要的都得到得不到的都释怀。希望那个他正在马不停蹄的赶来尽量要快点哦，早点实现她26岁结婚28岁生娃的愿望呀。[爱心]
13568.晨枫LJ余生很长，请等候
13569.w的an我喜欢在你后面偷偷看你的侧脸
13570.我的名字不太屌丶已经分开了94天，你又找到了你所喜欢的人，而我，应该可以用忘记你了吧。
13571.我很高冷不是男神距离你上一次看我空间已经过了28天，而距离我们分开已经八个月零17天
13572.对我而言可爱的娜宝呵呵
13573.对我而言可爱的娜宝你可以看见这评论吗 辉儿
13574.对我而言可爱的娜宝辉儿 我爱你
13575.大菠萝说我的昵称被人占用了这首歌曲陪伴我度过了独孤的漫长岁月，虽然感觉很累，还是要谢谢你，于果。
13576.傲娇的三岁小熊猫同城
13577.你真的非常讨厌我从110到现在80一直都有在听这首歌有毒啊哈哈emmmm
13578.诺贝尔和平奖得主难得的单曲循环
13579.难却以情初时不知曲中意  再闻已是曲中人
13580.甄瑶锦有很多啊，10w+的都有很多
13581.-程-张你终究还是不爱我
13582.想和人造人风走了好久
13583.噗嗤噗嗤哈哈第一次看到1w+
13584.Encouragment莽是啊
13585.柒七栀我没有那么多华丽的词藻，但……当时一眼，误了七年，足矣。
以后不再向你一次又一次低头了
做我自己好了。
13586.未成年的King从一开是看你脸的兴奋，之后便是紧张，最后，却成了冷漠。
13587.温存0628喜欢看你的侧脸
只有这样
你才不知道我在看你
看那个最真实的你
没有故意的保持距离
只有眉眼弯弯的弧线
这就是我真正喜欢的人
13588.carnival717加油!!!
13589.十九岁的开始我没有故事，我的心酸都不可告人。
13590.M-橙-M你的奔跑，只为了她的一个侧脸.......................
13591.慧慧的红酒杯如果可以，我愿用我全部积蓄和全部家当，去买掉全世界所有可以买的后悔药。。。
13592.加黛感觉像稚嫩版韩红的音色
13593.天下第一最最好哈，你的头像
13594.万念俱灰的沉默者等待不需要时间，只要一个念头
13595.未來殺人事件还好在我走向你的时候 你也刚好走向我
13596.万念俱灰的沉默者前奏有种林肯公园的感觉
13597.桃子桃子桃子QAQ很喜欢这首歌
13598.唯一能安慰我的歌你是浪迹天涯的游人    多情多恋
我是城市的养猫者
不看路人  不换爱人
13599.jeanbreau😄果然都是有故事的人
13600.sora_____________嗯：)
13601.全球花式抖腿锦标赛大满贯冠军唉 终于来了一首带歌词的的歌了
13602.南画4在这  😏
13603.Virtuosoy海角天涯
13604.苗苗苗小冰喜欢你，xhb
13605.哦嗯啊是好女朋友，我找不到你了，告诉我你在哪好嘛
13606.入戏太深与可从初中开始，每一个阶段都在纸上列了好多有趣的事。大学快毕业了，那些东西将在脑海里湮灭。
13607.李不大不小的人那么咱们两个很像啊 [奸笑]
13608.诗酒暮年我找不到她了
13609.穆沐筱我想的再多，走的再远，你还是在原地给我寥寥无几的回应，抱歉，我真的有点累了
或许是我给你的太多了吧，多到你认为是我理所当然需要付出的
13610.超人花1705有风险才蜕变时间总会说出再见
13611.1首凉涼抱一下
13612.清欢人丶还挺好听，下载了下载了
13613.HG丶不将就那如果不合适的话你拉都拉不断[大哭]
13614.HG丶不将就6啊
13615.FOOLS小拆哈哈，蟹蟹啦。😅
13616.有时会吧“你掀盖头，我傻了，你天生一副老婆脸，又好看、又耐看，就连两个眼袋都长得恰到好处。 当时你一句话，我就没法走了，因为我腿是软的， 背是麻的，手心里全是汗，一句整话都说不利索。人们常说日久生情，可我知道，我对你是一见钟情。”白展堂对佟湘玉
13617.艾车张生跟着唱我都能唱错成，随随便便缠缠绵绵[大哭][大哭]
13618.烛哲高调搭次话，嘿你的侧脸很酷
13619.Trop-Chud没有多爱你
也就是心心念念
13620.大_-_叔看你的赞数  很灵性  我就多给你一个 哈哈251了
13621.sixroad我一个同学叫毛毛
13622.我是王毛毛好听
13623.神奇的绮文酱第一次打开私人FM，私人FM里面的第一首歌，然后就不给第二首歌播放的机会了。单曲循环ing ❤
13624.拾柒的少年从前有一只熊 他养了一只兔子 准备过年吃掉 在此期间他一直跟他一起吃饭 终于过年了 熊把兔子用红布盖上 拿着刀叉准备吃掉 忽然兔子把红布掀开 对熊说：你终于要娶我了呀！
13625.莉莉安吉利恐怖分子还说算了吧
13626.Ravive那就要看你是不是喜欢他，
13627.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13628.yh169170429423借你评价表个白：Xu Wei我喜欢你
13629.壺楷兒有个鼓点好出戏
13630.II-IX焦栩嘟嘟嘟你开玩笑说择偶标准
父母双亡
有车有房
真把我逗笑了
我摸了你的额头说
幼稚的活在你的小人世界
13631.II-IX焦栩嘟嘟嘟为了不让她背语文课文没有压力
在她前排的我故意装作背不好
等她先背我有背
13632.Landing--guy《晴天》
13633.吃糖啦-超级喜欢侧脸
13634.吃糖啦-真的
13635.路人小乙1711与你分分合合一次次
不过是爱的深深浅浅不知疲倦
我从没随随便便不计前嫌
可你却 从不懂
13636.恋爱的犀牛--一开口就爱上这首了😊
13637.未怎末默默的注视着，注视着一切，不敢表达，不敢行动，只是胆小的躲在一旁，默默地不说话
13638.余我余温想宿醉
想蹦极
想当恐怖分子
想哭 想你
想 重新爱你
13639.我的心是幽蓝色少时已存多少情，如今始知方恨晚。初听不知曲中意，再听已是曲中人。
13640.笨蛋杀手我觉得已经好久没跟你说话了，原来不过才两星期，自从我告白你拒绝。
13641.风漓尘M愿陌生的你永远不是曲中人
13642.风漓尘M爱死这首歌了，天天晚上循环着，让她的侧脸伴随着我晚安
13643.王大锤的慕容白回想起法拉
13644.我家玲玲妹妹我说：我想你了，梦了我们好多好多事。
他们说梦到了某人，说明他（她）很想很想你，而且你也很愿意接受这种信号。
也有人说：梦到一个人，不是因为日有所思，就是因为和他已经渐行渐远。
我很想很想是前者，也不愿承认是后者。
13645.凝忆吖我爱你，你却爱她。我为你痛彻心扉，你却为她颓废卖醉。终于你狠心走了，也好，我不用再担心你了。只是时隔多年，还是会想起你，毕竟你是我曾用心爱的人。我现在不幸福，但祝你幸福。
13646.Sandra180304都是我的错，大庆我爱你
13647.啊哈_mei写给一个叫曹梦烨的女孩，愿你一生努力一生被爱想要的都得到得不到的都释怀。希望那个他正在马不停蹄的赶来尽量要快点哦，早点实现她26岁结婚28岁生娃的愿望呀。[爱心]
13648.晨枫LJ余生很长，请等候
13649.w的an我喜欢在你后面偷偷看你的侧脸
13650.我的名字不太屌丶已经分开了94天，你又找到了你所喜欢的人，而我，应该可以用忘记你了吧。
13651.我很高冷不是男神距离你上一次看我空间已经过了28天，而距离我们分开已经八个月零17天
13652.对我而言可爱的娜宝呵呵
13653.对我而言可爱的娜宝你可以看见这评论吗 辉儿
13654.对我而言可爱的娜宝辉儿 我爱你
13655.大菠萝说我的昵称被人占用了这首歌曲陪伴我度过了独孤的漫长岁月，虽然感觉很累，还是要谢谢你，于果。
13656.傲娇的三岁小熊猫同城
13657.你真的非常讨厌我从110到现在80一直都有在听这首歌有毒啊哈哈emmmm
13658.诺贝尔和平奖得主难得的单曲循环
13659.难却以情初时不知曲中意  再闻已是曲中人
13660.甄瑶锦有很多啊，10w+的都有很多
13661.-程-张你终究还是不爱我
13662.想和人造人风走了好久
13663.噗嗤噗嗤哈哈第一次看到1w+
13664.Encouragment莽是啊
13665.柒七栀我没有那么多华丽的词藻，但……当时一眼，误了七年，足矣。
以后不再向你一次又一次低头了
做我自己好了。
13666.未成年的King从一开是看你脸的兴奋，之后便是紧张，最后，却成了冷漠。
13667.温存0628喜欢看你的侧脸
只有这样
你才不知道我在看你
看那个最真实的你
没有故意的保持距离
只有眉眼弯弯的弧线
这就是我真正喜欢的人
13668.carnival717加油!!!
13669.十九岁的开始我没有故事，我的心酸都不可告人。
13670.M-橙-M你的奔跑，只为了她的一个侧脸.......................
13671.慧慧的红酒杯如果可以，我愿用我全部积蓄和全部家当，去买掉全世界所有可以买的后悔药。。。
13672.加黛感觉像稚嫩版韩红的音色
13673.天下第一最最好哈，你的头像
13674.万念俱灰的沉默者等待不需要时间，只要一个念头
13675.未來殺人事件还好在我走向你的时候 你也刚好走向我
13676.万念俱灰的沉默者前奏有种林肯公园的感觉
13677.桃子桃子桃子QAQ很喜欢这首歌
13678.唯一能安慰我的歌你是浪迹天涯的游人    多情多恋
我是城市的养猫者
不看路人  不换爱人
13679.jeanbreau😄果然都是有故事的人
13680.sora_____________嗯：)
13681.Moriarty王曾经是心心念念随随便便深深浅浅
一下就get到点，喜欢
13682.我需要你啊_我还是爱你
13683.微喜凉我爱你。
13684.---喜东东--我等你
13685.故人衣i对于多数人而言或许都是这样吧。
13686.南至啊你还可以活很久很久
13687.南至啊说什么呢
13688.超厉害的顾旧哦哦

13689.彼此杏仁呢这个男孩子，很好啊，不愿意就拒绝，而且用的当时也挺好的
13690.wananri-从小学一年级到高三读书十二年（？）
13691.wananri-这首歌迟早会火
13692.这里是小哥哥的掌上宝七瑾七七我很喜欢你呀，
为什么，
你不知道呢，
我表达的不够明显吗，
为了你，
我改变了呢，
换来了你一句，
我有女朋友了
13693.封小封h没错，可能还有更多
13694.橘生橘络听前奏就会爱上的歌，好喜欢[可爱]
13695.念子宜这样对耳朵不好哇
13696.SXZ丶言词若她涉世未深，就带她看尽人间繁华                   若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马
13697.超厉害的顾旧奈何十二寒霜苦是什么意思
13698.王子酱很酷1615谭佳豪，对就是你，我好喜欢你的。我是老是偷偷看你的那个矮矮的女生，哈哈，其实特别想告诉你的，照照镜子还是再考虑考虑，你要是看到这条不起眼的评论就好啦（ '▿ ' ）。
好吧好吧，遇见你已经花光我所有的运气了。
13699.萝卜铁是生命之光总是看别人动人的故事，但自己偏偏什么都没有。羡慕那一份喜欢，也不遗憾自己的孤单。以后吧，可能会有的，但现在一个人 蛮好的。
13700.胡宝喜欢喝绿茶分手很久了  但是前女友 每天晚上都给我发一首歌 但是我却置之不理  从每天 到现在偶尔 说不上是高兴还是期盼    对不起
13701.sixroad我一个同学叫毛毛
13702.我是王毛毛好听
13703.神奇的绮文酱第一次打开私人FM，私人FM里面的第一首歌，然后就不给第二首歌播放的机会了。单曲循环ing ❤
13704.拾柒的少年从前有一只熊 他养了一只兔子 准备过年吃掉 在此期间他一直跟他一起吃饭 终于过年了 熊把兔子用红布盖上 拿着刀叉准备吃掉 忽然兔子把红布掀开 对熊说：你终于要娶我了呀！
13705.莉莉安吉利恐怖分子还说算了吧
13706.Ravive那就要看你是不是喜欢他，
13707.王子酱很酷｡◕‿◕｡
13708.yh169170429423借你评价表个白：Xu Wei我喜欢你
13709.壺楷兒有个鼓点好出戏
13710.II-IX焦栩嘟嘟嘟你开玩笑说择偶标准
父母双亡
有车有房
真把我逗笑了
我摸了你的额头说
幼稚的活在你的小人世界
13711.II-IX焦栩嘟嘟嘟为了不让她背语文课文没有压力
在她前排的我故意装作背不好
等她先背我有背
13712.Landing--guy《晴天》
13713.吃糖啦-超级喜欢侧脸
13714.吃糖啦-真的
13715.路人小乙1711与你分分合合一次次
不过是爱的深深浅浅不知疲倦
我从没随随便便不计前嫌
可你却 从不懂
13716.恋爱的犀牛--一开口就爱上这首了😊
13717.未怎末默默的注视着，注视着一切，不敢表达，不敢行动，只是胆小的躲在一旁，默默地不说话
13718.余我余温想宿醉
想蹦极
想当恐怖分子
想哭 想你
想 重新爱你
13719.我的心是幽蓝色少时已存多少情，如今始知方恨晚。初听不知曲中意，再听已是曲中人。
13720.笨蛋杀手我觉得已经好久没跟你说话了，原来不过才两星期，自从我告白你拒绝。
13721.风漓尘M愿陌生的你永远不是曲中人
13722.风漓尘M爱死这首歌了，天天晚上循环着，让她的侧脸伴随着我晚安
13723.王大锤的慕容白回想起法拉
13724.我家玲玲妹妹我说：我想你了，梦了我们好多好多事。
他们说梦到了某人，说明他（她）很想很想你，而且你也很愿意接受这种信号。
也有人说：梦到一个人，不是因为日有所思，就是因为和他已经渐行渐远。
我很想很想是前者，也不愿承认是后者。
13725.凝忆吖我爱你，你却爱她。我为你痛彻心扉，你却为她颓废卖醉。终于你狠心走了，也好，我不用再担心你了。只是时隔多年，还是会想起你，毕竟你是我曾用心爱的人。我现在不幸福，但祝你幸福。
13726.Sandra180304都是我的错，大庆我爱你
13727.啊哈_mei写给一个叫曹梦烨的女孩，愿你一生努力一生被爱想要的都得到得不到的都释怀。希望那个他正在马不停蹄的赶来尽量要快点哦，早点实现她26岁结婚28岁生娃的愿望呀。[爱心]
13728.晨枫LJ余生很长，请等候
13729.w的an我喜欢在你后面偷偷看你的侧脸
13730.我的名字不太屌丶已经分开了94天，你又找到了你所喜欢的人，而我，应该可以用忘记你了吧。
13731.我很高冷不是男神距离你上一次看我空间已经过了28天，而距离我们分开已经八个月零17天
13732.对我而言可爱的娜宝呵呵
13733.对我而言可爱的娜宝你可以看见这评论吗 辉儿
13734.对我而言可爱的娜宝辉儿 我爱你
13735.大菠萝说我的昵称被人占用了这首歌曲陪伴我度过了独孤的漫长岁月，虽然感觉很累，还是要谢谢你，于果。
13736.傲娇的三岁小熊猫同城
13737.你真的非常讨厌我从110到现在80一直都有在听这首歌有毒啊哈哈emmmm
13738.诺贝尔和平奖得主难得的单曲循环
13739.难却以情初时不知曲中意  再闻已是曲中人
13740.甄瑶锦有很多啊，10w+的都有很多
13741.-程-张你终究还是不爱我
13742.想和人造人风走了好久
13743.噗嗤噗嗤哈哈第一次看到1w+
13744.Encouragment莽是啊
13745.柒七栀我没有那么多华丽的词藻，但……当时一眼，误了七年，足矣。
以后不再向你一次又一次低头了
做我自己好了。
13746.未成年的King从一开是看你脸的兴奋，之后便是紧张，最后，却成了冷漠。
13747.温存0628喜欢看你的侧脸
只有这样
你才不知道我在看你
看那个最真实的你
没有故意的保持距离
只有眉眼弯弯的弧线
这就是我真正喜欢的人
13748.carnival717加油!!!
13749.十九岁的开始我没有故事，我的心酸都不可告人。
13750.M-橙-M你的奔跑，只为了她的一个侧脸.......................
13751.慧慧的红酒杯如果可以，我愿用我全部积蓄和全部家当，去买掉全世界所有可以买的后悔药。。。
13752.加黛感觉像稚嫩版韩红的音色
13753.天下第一最最好哈，你的头像
13754.万念俱灰的沉默者等待不需要时间，只要一个念头
13755.未來殺人事件还好在我走向你的时候 你也刚好走向我
13756.万念俱灰的沉默者前奏有种林肯公园的感觉
13757.桃子桃子桃子QAQ很喜欢这首歌
13758.唯一能安慰我的歌你是浪迹天涯的游人    多情多恋
我是城市的养猫者
不看路人  不换爱人
13759.jeanbreau😄果然都是有故事的人
13760.sora_____________嗯：)
13761.Moriarty王曾经是心心念念随随便便深深浅浅
一下就get到点，喜欢
13762.我需要你啊_我还是爱你
13763.微喜凉我爱你。
13764.---喜东东--我等你
13765.故人衣i对于多数人而言或许都是这样吧。
13766.南至啊你还可以活很久很久
13767.南至啊说什么呢
13768.超厉害的顾旧哦哦

13769.彼此杏仁呢这个男孩子，很好啊，不愿意就拒绝，而且用的当时也挺好的
13770.wananri-从小学一年级到高三读书十二年（？）
13771.wananri-这首歌迟早会火
13772.这里是小哥哥的掌上宝七瑾七七我很喜欢你呀，
为什么，
你不知道呢，
我表达的不够明显吗，
为了你，
我改变了呢，
换来了你一句，
我有女朋友了
13773.封小封h没错，可能还有更多
13774.橘生橘络听前奏就会爱上的歌，好喜欢[可爱]
13775.念子宜这样对耳朵不好哇
13776.SXZ丶言词若她涉世未深，就带她看尽人间繁华                   若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马
13777.超厉害的顾旧奈何十二寒霜苦是什么意思
13778.王子酱很酷1615谭佳豪，对就是你，我好喜欢你的。我是老是偷偷看你的那个矮矮的女生，哈哈，其实特别想告诉你的，照照镜子还是再考虑考虑，你要是看到这条不起眼的评论就好啦（ '▿ ' ）。
好吧好吧，遇见你已经花光我所有的运气了。
13779.萝卜铁是生命之光总是看别人动人的故事，但自己偏偏什么都没有。羡慕那一份喜欢，也不遗憾自己的孤单。以后吧，可能会有的，但现在一个人 蛮好的。
13780.胡宝喜欢喝绿茶分手很久了  但是前女友 每天晚上都给我发一首歌 但是我却置之不理  从每天 到现在偶尔 说不上是高兴还是期盼    对不起
13781.燕喃y我敲敲敲敲敲敲，我们在一起了！！！
我敲敲敲敲敲敲敲敲敲，我们居然在一起了！！！
说好的，只是后悔在大学找女朋友呢，不还是间接表白！哼！
13782.梵高的xiangrikui想分享给你听   可是你都不理我了
13783.我会永远恋着你好听，唱得不错！
13784.拓婴多么感人的爱情故事都是在高中，因为高中是青春，是最美的年纪。而我连高中都没上过。谈什么狗屁爱情，遇到的都是要凑活过一生的人。我想要的只是爱情
13785.袂衣我原来希望你是我唯一的话废先生，现在，我希望我可以放开你，不用习惯性的想你
13786.TheWicked丶ME＋1
13787.Wyo-对耳朵不好其实
13788.你认识我吗813823这首歌超级好听(〜￣▽￣)〜
13789.demonfuckusa恋恋不忘 必成神经病
13790.清风烈酒烈酒清风同城啊。
13791.Destin_tstx“孤独一人也没关系，只要能发自内心的爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。”———村上春树 <<1q84>>
13792.彩虹独角兽是我就这样就这样就这样吧   就这样吧真的[心碎]
13793.zmq尼钟意唔吗那不浪费流量吗
13794.应该喜欢洁婷其实我也没那么喜欢你 只是你刚好出现 而我刚好心动
13795.Lonely170616[爱心][爱心]
13796.燕喃y但是冲动了怎么办？昨天一个男生告诉我说他后悔了，不一定要在大学才找女朋友……我以为他是在跟我告白，特激动。然后居然是个乌龙，尴尬得我把QQ删了，洗完头发冷静了，把QQ下了回来，编了句谎话，不知道他信了没有。另，不要赞，一个同学也用网易，怕被看到，告诉他，让他知道，就不好了。
13797.燕喃y等不到怎么办？
等自己遗忘吗？
忘记一个人，很难的。
13798.天下第一最最好有谁是看了虞乐的抖音来的嘛...
13799.一条傻二哈这是我第一次看到1万＋的评论
13800.空讳你说26岁就会嫁给我，我想过未来婚礼的场面，还有十年，也就一首歌的时间吧。我喜欢看你，看你笑、看你害羞的样子。嗯，现在都挺好。小美女，我爱你，傻瓜。
13801.风漓尘M愿陌生的你永远不是曲中人
13802.风漓尘M爱死这首歌了，天天晚上循环着，让她的侧脸伴随着我晚安
13803.王大锤的慕容白回想起法拉
13804.我家玲玲妹妹我说：我想你了，梦了我们好多好多事。
他们说梦到了某人，说明他（她）很想很想你，而且你也很愿意接受这种信号。
也有人说：梦到一个人，不是因为日有所思，就是因为和他已经渐行渐远。
我很想很想是前者，也不愿承认是后者。
13805.凝忆吖我爱你，你却爱她。我为你痛彻心扉，你却为她颓废卖醉。终于你狠心走了，也好，我不用再担心你了。只是时隔多年，还是会想起你，毕竟你是我曾用心爱的人。我现在不幸福，但祝你幸福。
13806.Sandra180304都是我的错，大庆我爱你
13807.啊哈_mei写给一个叫曹梦烨的女孩，愿你一生努力一生被爱想要的都得到得不到的都释怀。希望那个他正在马不停蹄的赶来尽量要快点哦，早点实现她26岁结婚28岁生娃的愿望呀。[爱心]
13808.晨枫LJ余生很长，请等候
13809.w的an我喜欢在你后面偷偷看你的侧脸
13810.我的名字不太屌丶已经分开了94天，你又找到了你所喜欢的人，而我，应该可以用忘记你了吧。
13811.我很高冷不是男神距离你上一次看我空间已经过了28天，而距离我们分开已经八个月零17天
13812.对我而言可爱的娜宝呵呵
13813.对我而言可爱的娜宝你可以看见这评论吗 辉儿
13814.对我而言可爱的娜宝辉儿 我爱你
13815.大菠萝说我的昵称被人占用了这首歌曲陪伴我度过了独孤的漫长岁月，虽然感觉很累，还是要谢谢你，于果。
13816.傲娇的三岁小熊猫同城
13817.你真的非常讨厌我从110到现在80一直都有在听这首歌有毒啊哈哈emmmm
13818.诺贝尔和平奖得主难得的单曲循环
13819.难却以情初时不知曲中意  再闻已是曲中人
13820.甄瑶锦有很多啊，10w+的都有很多
13821.-程-张你终究还是不爱我
13822.想和人造人风走了好久
13823.噗嗤噗嗤哈哈第一次看到1w+
13824.Encouragment莽是啊
13825.柒七栀我没有那么多华丽的词藻，但……当时一眼，误了七年，足矣。
以后不再向你一次又一次低头了
做我自己好了。
13826.未成年的King从一开是看你脸的兴奋，之后便是紧张，最后，却成了冷漠。
13827.温存0628喜欢看你的侧脸
只有这样
你才不知道我在看你
看那个最真实的你
没有故意的保持距离
只有眉眼弯弯的弧线
这就是我真正喜欢的人
13828.carnival717加油!!!
13829.十九岁的开始我没有故事，我的心酸都不可告人。
13830.M-橙-M你的奔跑，只为了她的一个侧脸.......................
13831.慧慧的红酒杯如果可以，我愿用我全部积蓄和全部家当，去买掉全世界所有可以买的后悔药。。。
13832.加黛感觉像稚嫩版韩红的音色
13833.天下第一最最好哈，你的头像
13834.万念俱灰的沉默者等待不需要时间，只要一个念头
13835.未來殺人事件还好在我走向你的时候 你也刚好走向我
13836.万念俱灰的沉默者前奏有种林肯公园的感觉
13837.桃子桃子桃子QAQ很喜欢这首歌
13838.唯一能安慰我的歌你是浪迹天涯的游人    多情多恋
我是城市的养猫者
不看路人  不换爱人
13839.jeanbreau😄果然都是有故事的人
13840.sora_____________嗯：)
13841.Moriarty王曾经是心心念念随随便便深深浅浅
一下就get到点，喜欢
13842.我需要你啊_我还是爱你
13843.微喜凉我爱你。
13844.---喜东东--我等你
13845.故人衣i对于多数人而言或许都是这样吧。
13846.南至啊你还可以活很久很久
13847.南至啊说什么呢
13848.超厉害的顾旧哦哦

13849.彼此杏仁呢这个男孩子，很好啊，不愿意就拒绝，而且用的当时也挺好的
13850.wananri-从小学一年级到高三读书十二年（？）
13851.wananri-这首歌迟早会火
13852.这里是小哥哥的掌上宝七瑾七七我很喜欢你呀，
为什么，
你不知道呢，
我表达的不够明显吗，
为了你，
我改变了呢，
换来了你一句，
我有女朋友了
13853.封小封h没错，可能还有更多
13854.橘生橘络听前奏就会爱上的歌，好喜欢[可爱]
13855.念子宜这样对耳朵不好哇
13856.SXZ丶言词若她涉世未深，就带她看尽人间繁华                   若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马
13857.超厉害的顾旧奈何十二寒霜苦是什么意思
13858.王子酱很酷1615谭佳豪，对就是你，我好喜欢你的。我是老是偷偷看你的那个矮矮的女生，哈哈，其实特别想告诉你的，照照镜子还是再考虑考虑，你要是看到这条不起眼的评论就好啦（ '▿ ' ）。
好吧好吧，遇见你已经花光我所有的运气了。
13859.萝卜铁是生命之光总是看别人动人的故事，但自己偏偏什么都没有。羡慕那一份喜欢，也不遗憾自己的孤单。以后吧，可能会有的，但现在一个人 蛮好的。
13860.胡宝喜欢喝绿茶分手很久了  但是前女友 每天晚上都给我发一首歌 但是我却置之不理  从每天 到现在偶尔 说不上是高兴还是期盼    对不起
13861.燕喃y我敲敲敲敲敲敲，我们在一起了！！！
我敲敲敲敲敲敲敲敲敲，我们居然在一起了！！！
说好的，只是后悔在大学找女朋友呢，不还是间接表白！哼！
13862.梵高的xiangrikui想分享给你听   可是你都不理我了
13863.我会永远恋着你好听，唱得不错！
13864.拓婴多么感人的爱情故事都是在高中，因为高中是青春，是最美的年纪。而我连高中都没上过。谈什么狗屁爱情，遇到的都是要凑活过一生的人。我想要的只是爱情
13865.袂衣我原来希望你是我唯一的话废先生，现在，我希望我可以放开你，不用习惯性的想你
13866.TheWicked丶ME＋1
13867.Wyo-对耳朵不好其实
13868.你认识我吗813823这首歌超级好听(〜￣▽￣)〜
13869.demonfuckusa恋恋不忘 必成神经病
13870.清风烈酒烈酒清风同城啊。
13871.Destin_tstx“孤独一人也没关系，只要能发自内心的爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。”———村上春树 <<1q84>>
13872.彩虹独角兽是我就这样就这样就这样吧   就这样吧真的[心碎]
13873.zmq尼钟意唔吗那不浪费流量吗
13874.应该喜欢洁婷其实我也没那么喜欢你 只是你刚好出现 而我刚好心动
13875.Lonely170616[爱心][爱心]
13876.燕喃y但是冲动了怎么办？昨天一个男生告诉我说他后悔了，不一定要在大学才找女朋友……我以为他是在跟我告白，特激动。然后居然是个乌龙，尴尬得我把QQ删了，洗完头发冷静了，把QQ下了回来，编了句谎话，不知道他信了没有。另，不要赞，一个同学也用网易，怕被看到，告诉他，让他知道，就不好了。
13877.燕喃y等不到怎么办？
等自己遗忘吗？
忘记一个人，很难的。
13878.天下第一最最好有谁是看了虞乐的抖音来的嘛...
13879.一条傻二哈这是我第一次看到1万＋的评论
13880.空讳你说26岁就会嫁给我，我想过未来婚礼的场面，还有十年，也就一首歌的时间吧。我喜欢看你，看你笑、看你害羞的样子。嗯，现在都挺好。小美女，我爱你，傻瓜。
13881.一生苦短放过自己吧等了很久的东西 等到可以拥有的时候多半也不想要了
13882.爱听可乐的可乐之前我女朋友就是这么干的。
13883.PizzaCheung念念不忘 没有回响
13884.一只废喵XZ日推
13885.wy爽歪歪没有回响的。我知道有人在想着我，但是我不能回去打扰她。
13886.绿笞真正属于你的 不会让你恋恋不忘
13887.俊俊喜欢航航所谓的喜欢都是建立在你的基础上，按照你的模样喜欢别人，现在我都快忘了你的模样是否还如我记忆那般
13888.我难过的是放弃你放弃爱挺孤独的吧，兄弟
13889.一意钟情y䖇
13890.夏小姐-的狗子真二哈哈
13891.夏小姐-的狗子zm喜欢你三年就因为你的侧脸
13892.疯了的柚子终于放手了，终于不用吵架了
13893.温柔又骄傲呢他比我大10岁 对我各种好 我也幻想过和他在一起  直到有一天我坐在哥哥车上等哥哥去奶茶店买奶茶 然后看到了他的车 从他的车上下来一个女人 高高瘦瘦 身材很好 跟他很般配 那一刻我明白了 一切都是自作多情  我开始慢慢疏远他  没有结局的事情就不要做了
13894.DUAN文宝有某音过来的傻逼么？？？？别给我毁了这首歌
13895.骛鸜yfy  i like you[爱心]
13896.晴天呐666喜欢这首歌，是因为抖音的一个小哥哥
他声音好好听
他刚刚好分手
配着侧脸这首歌
小哥哥对着她女朋友抽泣了一会
然后说出了再见
看着看着我也哭了
小哥哥和女朋友是网恋
但我听得出来，小哥哥抽泣
是因为舍不得和即将到来的再见
小哥哥，如果你也听网易云
那么，如果你看到了我
希望你幸福快乐
13897.一生苦短放过自己吧念念不忘
13898.宇宙无敌美少女呐我一直在想，恋恋不忘，真的会有回响吗？
13899.就是傻才喜欢你你总会遇到一个人
恰如其分的适合你
不用刻意迁就 任性撒娇
你们相爱 并且默契！
13900.任忍心你别跑了 我不追了 我多怕你摔倒了
13901.-程-张你终究还是不爱我
13902.想和人造人风走了好久
13903.噗嗤噗嗤哈哈第一次看到1w+
13904.Encouragment莽是啊
13905.柒七栀我没有那么多华丽的词藻，但……当时一眼，误了七年，足矣。
以后不再向你一次又一次低头了
做我自己好了。
13906.未成年的King从一开是看你脸的兴奋，之后便是紧张，最后，却成了冷漠。
13907.温存0628喜欢看你的侧脸
只有这样
你才不知道我在看你
看那个最真实的你
没有故意的保持距离
只有眉眼弯弯的弧线
这就是我真正喜欢的人
13908.carnival717加油!!!
13909.十九岁的开始我没有故事，我的心酸都不可告人。
13910.M-橙-M你的奔跑，只为了她的一个侧脸.......................
13911.慧慧的红酒杯如果可以，我愿用我全部积蓄和全部家当，去买掉全世界所有可以买的后悔药。。。
13912.加黛感觉像稚嫩版韩红的音色
13913.天下第一最最好哈，你的头像
13914.万念俱灰的沉默者等待不需要时间，只要一个念头
13915.未來殺人事件还好在我走向你的时候 你也刚好走向我
13916.万念俱灰的沉默者前奏有种林肯公园的感觉
13917.桃子桃子桃子QAQ很喜欢这首歌
13918.唯一能安慰我的歌你是浪迹天涯的游人    多情多恋
我是城市的养猫者
不看路人  不换爱人
13919.jeanbreau😄果然都是有故事的人
13920.sora_____________嗯：)
13921.Moriarty王曾经是心心念念随随便便深深浅浅
一下就get到点，喜欢
13922.我需要你啊_我还是爱你
13923.微喜凉我爱你。
13924.---喜东东--我等你
13925.故人衣i对于多数人而言或许都是这样吧。
13926.南至啊你还可以活很久很久
13927.南至啊说什么呢
13928.超厉害的顾旧哦哦

13929.彼此杏仁呢这个男孩子，很好啊，不愿意就拒绝，而且用的当时也挺好的
13930.wananri-从小学一年级到高三读书十二年（？）
13931.wananri-这首歌迟早会火
13932.这里是小哥哥的掌上宝七瑾七七我很喜欢你呀，
为什么，
你不知道呢，
我表达的不够明显吗，
为了你，
我改变了呢，
换来了你一句，
我有女朋友了
13933.封小封h没错，可能还有更多
13934.橘生橘络听前奏就会爱上的歌，好喜欢[可爱]
13935.念子宜这样对耳朵不好哇
13936.SXZ丶言词若她涉世未深，就带她看尽人间繁华                   若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马
13937.超厉害的顾旧奈何十二寒霜苦是什么意思
13938.王子酱很酷1615谭佳豪，对就是你，我好喜欢你的。我是老是偷偷看你的那个矮矮的女生，哈哈，其实特别想告诉你的，照照镜子还是再考虑考虑，你要是看到这条不起眼的评论就好啦（ '▿ ' ）。
好吧好吧，遇见你已经花光我所有的运气了。
13939.萝卜铁是生命之光总是看别人动人的故事，但自己偏偏什么都没有。羡慕那一份喜欢，也不遗憾自己的孤单。以后吧，可能会有的，但现在一个人 蛮好的。
13940.胡宝喜欢喝绿茶分手很久了  但是前女友 每天晚上都给我发一首歌 但是我却置之不理  从每天 到现在偶尔 说不上是高兴还是期盼    对不起
13941.燕喃y我敲敲敲敲敲敲，我们在一起了！！！
我敲敲敲敲敲敲敲敲敲，我们居然在一起了！！！
说好的，只是后悔在大学找女朋友呢，不还是间接表白！哼！
13942.梵高的xiangrikui想分享给你听   可是你都不理我了
13943.我会永远恋着你好听，唱得不错！
13944.拓婴多么感人的爱情故事都是在高中，因为高中是青春，是最美的年纪。而我连高中都没上过。谈什么狗屁爱情，遇到的都是要凑活过一生的人。我想要的只是爱情
13945.袂衣我原来希望你是我唯一的话废先生，现在，我希望我可以放开你，不用习惯性的想你
13946.TheWicked丶ME＋1
13947.Wyo-对耳朵不好其实
13948.你认识我吗813823这首歌超级好听(〜￣▽￣)〜
13949.demonfuckusa恋恋不忘 必成神经病
13950.清风烈酒烈酒清风同城啊。
13951.Destin_tstx“孤独一人也没关系，只要能发自内心的爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。”———村上春树 <<1q84>>
13952.彩虹独角兽是我就这样就这样就这样吧   就这样吧真的[心碎]
13953.zmq尼钟意唔吗那不浪费流量吗
13954.应该喜欢洁婷其实我也没那么喜欢你 只是你刚好出现 而我刚好心动
13955.Lonely170616[爱心][爱心]
13956.燕喃y但是冲动了怎么办？昨天一个男生告诉我说他后悔了，不一定要在大学才找女朋友……我以为他是在跟我告白，特激动。然后居然是个乌龙，尴尬得我把QQ删了，洗完头发冷静了，把QQ下了回来，编了句谎话，不知道他信了没有。另，不要赞，一个同学也用网易，怕被看到，告诉他，让他知道，就不好了。
13957.燕喃y等不到怎么办？
等自己遗忘吗？
忘记一个人，很难的。
13958.天下第一最最好有谁是看了虞乐的抖音来的嘛...
13959.一条傻二哈这是我第一次看到1万＋的评论
13960.空讳你说26岁就会嫁给我，我想过未来婚礼的场面，还有十年，也就一首歌的时间吧。我喜欢看你，看你笑、看你害羞的样子。嗯，现在都挺好。小美女，我爱你，傻瓜。
13961.一生苦短放过自己吧等了很久的东西 等到可以拥有的时候多半也不想要了
13962.爱听可乐的可乐之前我女朋友就是这么干的。
13963.PizzaCheung念念不忘 没有回响
13964.一只废喵XZ日推
13965.wy爽歪歪没有回响的。我知道有人在想着我，但是我不能回去打扰她。
13966.绿笞真正属于你的 不会让你恋恋不忘
13967.俊俊喜欢航航所谓的喜欢都是建立在你的基础上，按照你的模样喜欢别人，现在我都快忘了你的模样是否还如我记忆那般
13968.我难过的是放弃你放弃爱挺孤独的吧，兄弟
13969.一意钟情y䖇
13970.夏小姐-的狗子真二哈哈
13971.夏小姐-的狗子zm喜欢你三年就因为你的侧脸
13972.疯了的柚子终于放手了，终于不用吵架了
13973.温柔又骄傲呢他比我大10岁 对我各种好 我也幻想过和他在一起  直到有一天我坐在哥哥车上等哥哥去奶茶店买奶茶 然后看到了他的车 从他的车上下来一个女人 高高瘦瘦 身材很好 跟他很般配 那一刻我明白了 一切都是自作多情  我开始慢慢疏远他  没有结局的事情就不要做了
13974.DUAN文宝有某音过来的傻逼么？？？？别给我毁了这首歌
13975.骛鸜yfy  i like you[爱心]
13976.晴天呐666喜欢这首歌，是因为抖音的一个小哥哥
他声音好好听
他刚刚好分手
配着侧脸这首歌
小哥哥对着她女朋友抽泣了一会
然后说出了再见
看着看着我也哭了
小哥哥和女朋友是网恋
但我听得出来，小哥哥抽泣
是因为舍不得和即将到来的再见
小哥哥，如果你也听网易云
那么，如果你看到了我
希望你幸福快乐
13977.一生苦短放过自己吧念念不忘
13978.宇宙无敌美少女呐我一直在想，恋恋不忘，真的会有回响吗？
13979.就是傻才喜欢你你总会遇到一个人
恰如其分的适合你
不用刻意迁就 任性撒娇
你们相爱 并且默契！
13980.任忍心你别跑了 我不追了 我多怕你摔倒了
13981.汤-汤-汤-汤这个歌好好听  却没有人可以分享
13982.随缘若风在你眼中，我，可能只算是他的替代品吧…
13983.病友流浪记我走出半生，归来不见少年。
13984.朝以南熬过几个无人知晓的春秋冬夏，愿我们在彼此看不见的岁月里熠熠生辉。
13985.幻梦汐殇动了情的人，注定是输的那个。情已至深，中了毒的爱，怎么去戒
13986.Kim_k2想抓住一个男人的心
不光是外表和内涵
更重要的是被需要的感觉
就是那种除了你谁都不要的那种感觉
但并不是单一付出
而是你身上的有的他没有
而你身上有的他正好需要 ​​​
13987.也罢---------分班以后 ，我们分开啦，你去重新开始你的生活，而我却在习惯有你的生活里继续生活  ，我们从无话不谈到无话可说，这个地方这么这么大，为什么我总是遇不到你，最近听说你有女朋友啦，我不信，知道那天，我看到你和身边的人。是时候该放下啦。
13988.嫨朋友我们最大的善良莫过于对陌生人礼貌、对家人耐心、对爱人体贴、对旧人不打扰、谢谢看到这条评论的陌生人。
13989.MOMOop好清冷的声音
13990.望你嫁给爱情哈哈，李时珍滴皮[大哭]
13991.jeanbreau你们都这么优秀的吗
13992.AI没有心什么是喜欢？    我不知道，但我活成了他的样子。
13993.渝哟喂据我所知：愛你的人很多.                                    誰啊？                                      我啊我啊我啊我啊我啊我啊……                 愛你很久很久的人很少.                                誰啊？                                        我.
13994.七叔魏伟🐻🎼
13995.Biubiubiu_bomb努力这东西，不用拼天赋，光熟能生巧，就能干掉很多人。因为大多数人都很懒，只要你每天努力一点点，就会超越很多人，普通人的世界归根结底拼的就是谁能咬住牙不松口。
13996.兮浅归为什么喜欢就不可以在一起？你明知道我需要你用朋友的名义陪着我，我需要的你给不了！那就干脆就不要给！我又不缺你一个朋友,喜欢你好累，好累，好心酸，
13997.凊秋clam很早之前我就剖析过自己 并没有爱的那么深 你看 我还有理智 我只是想念那个时候的自己 往后我也会放下过往 祝好
13998.488_Ting但愿离去是幸，我便永不归来
13999.林毁哥哥ion我可以追你么'           单成智💕
14000.哈哈爸看霸气
14001.Moriarty王曾经是心心念念随随便便深深浅浅
一下就get到点，喜欢
14002.我需要你啊_我还是爱你
14003.微喜凉我爱你。
14004.---喜东东--我等你
14005.故人衣i对于多数人而言或许都是这样吧。
14006.南至啊你还可以活很久很久
14007.南至啊说什么呢
14008.超厉害的顾旧哦哦

14009.彼此杏仁呢这个男孩子，很好啊，不愿意就拒绝，而且用的当时也挺好的
14010.wananri-从小学一年级到高三读书十二年（？）
14011.wananri-这首歌迟早会火
14012.这里是小哥哥的掌上宝七瑾七七我很喜欢你呀，
为什么，
你不知道呢，
我表达的不够明显吗，
为了你，
我改变了呢，
换来了你一句，
我有女朋友了
14013.封小封h没错，可能还有更多
14014.橘生橘络听前奏就会爱上的歌，好喜欢[可爱]
14015.念子宜这样对耳朵不好哇
14016.SXZ丶言词若她涉世未深，就带她看尽人间繁华                   若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马
14017.超厉害的顾旧奈何十二寒霜苦是什么意思
14018.王子酱很酷1615谭佳豪，对就是你，我好喜欢你的。我是老是偷偷看你的那个矮矮的女生，哈哈，其实特别想告诉你的，照照镜子还是再考虑考虑，你要是看到这条不起眼的评论就好啦（ '▿ ' ）。
好吧好吧，遇见你已经花光我所有的运气了。
14019.萝卜铁是生命之光总是看别人动人的故事，但自己偏偏什么都没有。羡慕那一份喜欢，也不遗憾自己的孤单。以后吧，可能会有的，但现在一个人 蛮好的。
14020.胡宝喜欢喝绿茶分手很久了  但是前女友 每天晚上都给我发一首歌 但是我却置之不理  从每天 到现在偶尔 说不上是高兴还是期盼    对不起
14021.燕喃y我敲敲敲敲敲敲，我们在一起了！！！
我敲敲敲敲敲敲敲敲敲，我们居然在一起了！！！
说好的，只是后悔在大学找女朋友呢，不还是间接表白！哼！
14022.梵高的xiangrikui想分享给你听   可是你都不理我了
14023.我会永远恋着你好听，唱得不错！
14024.拓婴多么感人的爱情故事都是在高中，因为高中是青春，是最美的年纪。而我连高中都没上过。谈什么狗屁爱情，遇到的都是要凑活过一生的人。我想要的只是爱情
14025.袂衣我原来希望你是我唯一的话废先生，现在，我希望我可以放开你，不用习惯性的想你
14026.TheWicked丶ME＋1
14027.Wyo-对耳朵不好其实
14028.你认识我吗813823这首歌超级好听(〜￣▽￣)〜
14029.demonfuckusa恋恋不忘 必成神经病
14030.清风烈酒烈酒清风同城啊。
14031.Destin_tstx“孤独一人也没关系，只要能发自内心的爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。”———村上春树 <<1q84>>
14032.彩虹独角兽是我就这样就这样就这样吧   就这样吧真的[心碎]
14033.zmq尼钟意唔吗那不浪费流量吗
14034.应该喜欢洁婷其实我也没那么喜欢你 只是你刚好出现 而我刚好心动
14035.Lonely170616[爱心][爱心]
14036.燕喃y但是冲动了怎么办？昨天一个男生告诉我说他后悔了，不一定要在大学才找女朋友……我以为他是在跟我告白，特激动。然后居然是个乌龙，尴尬得我把QQ删了，洗完头发冷静了，把QQ下了回来，编了句谎话，不知道他信了没有。另，不要赞，一个同学也用网易，怕被看到，告诉他，让他知道，就不好了。
14037.燕喃y等不到怎么办？
等自己遗忘吗？
忘记一个人，很难的。
14038.天下第一最最好有谁是看了虞乐的抖音来的嘛...
14039.一条傻二哈这是我第一次看到1万＋的评论
14040.空讳你说26岁就会嫁给我，我想过未来婚礼的场面，还有十年，也就一首歌的时间吧。我喜欢看你，看你笑、看你害羞的样子。嗯，现在都挺好。小美女，我爱你，傻瓜。
14041.一生苦短放过自己吧等了很久的东西 等到可以拥有的时候多半也不想要了
14042.爱听可乐的可乐之前我女朋友就是这么干的。
14043.PizzaCheung念念不忘 没有回响
14044.一只废喵XZ日推
14045.wy爽歪歪没有回响的。我知道有人在想着我，但是我不能回去打扰她。
14046.绿笞真正属于你的 不会让你恋恋不忘
14047.俊俊喜欢航航所谓的喜欢都是建立在你的基础上，按照你的模样喜欢别人，现在我都快忘了你的模样是否还如我记忆那般
14048.我难过的是放弃你放弃爱挺孤独的吧，兄弟
14049.一意钟情y䖇
14050.夏小姐-的狗子真二哈哈
14051.夏小姐-的狗子zm喜欢你三年就因为你的侧脸
14052.疯了的柚子终于放手了，终于不用吵架了
14053.温柔又骄傲呢他比我大10岁 对我各种好 我也幻想过和他在一起  直到有一天我坐在哥哥车上等哥哥去奶茶店买奶茶 然后看到了他的车 从他的车上下来一个女人 高高瘦瘦 身材很好 跟他很般配 那一刻我明白了 一切都是自作多情  我开始慢慢疏远他  没有结局的事情就不要做了
14054.DUAN文宝有某音过来的傻逼么？？？？别给我毁了这首歌
14055.骛鸜yfy  i like you[爱心]
14056.晴天呐666喜欢这首歌，是因为抖音的一个小哥哥
他声音好好听
他刚刚好分手
配着侧脸这首歌
小哥哥对着她女朋友抽泣了一会
然后说出了再见
看着看着我也哭了
小哥哥和女朋友是网恋
但我听得出来，小哥哥抽泣
是因为舍不得和即将到来的再见
小哥哥，如果你也听网易云
那么，如果你看到了我
希望你幸福快乐
14057.一生苦短放过自己吧念念不忘
14058.宇宙无敌美少女呐我一直在想，恋恋不忘，真的会有回响吗？
14059.就是傻才喜欢你你总会遇到一个人
恰如其分的适合你
不用刻意迁就 任性撒娇
你们相爱 并且默契！
14060.任忍心你别跑了 我不追了 我多怕你摔倒了
14061.汤-汤-汤-汤这个歌好好听  却没有人可以分享
14062.随缘若风在你眼中，我，可能只算是他的替代品吧…
14063.病友流浪记我走出半生，归来不见少年。
14064.朝以南熬过几个无人知晓的春秋冬夏，愿我们在彼此看不见的岁月里熠熠生辉。
14065.幻梦汐殇动了情的人，注定是输的那个。情已至深，中了毒的爱，怎么去戒
14066.Kim_k2想抓住一个男人的心
不光是外表和内涵
更重要的是被需要的感觉
就是那种除了你谁都不要的那种感觉
但并不是单一付出
而是你身上的有的他没有
而你身上有的他正好需要 ​​​
14067.也罢---------分班以后 ，我们分开啦，你去重新开始你的生活，而我却在习惯有你的生活里继续生活  ，我们从无话不谈到无话可说，这个地方这么这么大，为什么我总是遇不到你，最近听说你有女朋友啦，我不信，知道那天，我看到你和身边的人。是时候该放下啦。
14068.嫨朋友我们最大的善良莫过于对陌生人礼貌、对家人耐心、对爱人体贴、对旧人不打扰、谢谢看到这条评论的陌生人。
14069.MOMOop好清冷的声音
14070.望你嫁给爱情哈哈，李时珍滴皮[大哭]
14071.jeanbreau你们都这么优秀的吗
14072.AI没有心什么是喜欢？    我不知道，但我活成了他的样子。
14073.渝哟喂据我所知：愛你的人很多.                                    誰啊？                                      我啊我啊我啊我啊我啊我啊……                 愛你很久很久的人很少.                                誰啊？                                        我.
14074.七叔魏伟🐻🎼
14075.Biubiubiu_bomb努力这东西，不用拼天赋，光熟能生巧，就能干掉很多人。因为大多数人都很懒，只要你每天努力一点点，就会超越很多人，普通人的世界归根结底拼的就是谁能咬住牙不松口。
14076.兮浅归为什么喜欢就不可以在一起？你明知道我需要你用朋友的名义陪着我，我需要的你给不了！那就干脆就不要给！我又不缺你一个朋友,喜欢你好累，好累，好心酸，
14077.凊秋clam很早之前我就剖析过自己 并没有爱的那么深 你看 我还有理智 我只是想念那个时候的自己 往后我也会放下过往 祝好
14078.488_Ting但愿离去是幸，我便永不归来
14079.林毁哥哥ion我可以追你么'           单成智💕
14080.哈哈爸看霸气
14081.姽嫕你的侧脸
14082.不歡不囍嗯 好
14083.zyron想通以后，我把你备注改成了你的名字，连名带姓你最初的模样
14084.岳岳岳岳岳灿啊希望流浪的人都有酒喝 希望喜欢的的都能如愿 希望你一切都好 晚安 陌生人
14085.许士健从那一天我不再找你了，不是我不爱你了，也不是你错过我了，而是我攒够了失望，终于有了勇气离开，但请你记得，在这之前，我真的有傻傻的等过。
14086.穆勋华有个陌生人告诉我，＂暗恋啊，握好度，是恋，没握好，是贱＂愿与你共勉。
14087.chenjMei既然不能钟情一人 那我就撩遍天下..
14088.柳黎沐喜欢了一个人很久了，但一直藏在心里，不敢说出来，每次对着他都是欲言又止，明明心里有那么多那么多的话，却总是什么都说不出口，我应该要怎么办啊
14089.鰤訫老子没有故事，我只是私人FM第一首来的，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
14090.实在是找不到名字了啊只能说这晚，你水喝多了
14091.你认识我吗813823好听
14092.爱听可乐的可乐加回去 骂他 再删
14093.爱听可乐的可乐可以的吧
14094.某烊我真的很累了，喜欢你这件事坚持了四年了，最后却什么都没留下，我没有那么酷，我也会痛，我也会累，我也会哭，你为什么要这么伤害我，我也什么都没做错不是吗，你能不能不要这么伤害我，我也只是歌普通人啊
14095.长路漫漫FBtM我愿意把我生命的三分之一给你 尽管它只占你的万分之一
14096.白兔不奶糖哎，多少的挽留还是空做一场
14097.甜酷琪忘了他，他不适合你，你是个好女孩，你可以遇见更好的
14098.唯一能安慰我的歌你不来，我不老
14099.落山听风就好像下雨天只会提醒我快点回家别淋着而不会主动给我送伞来的那个人一样
14100.恋埘鳿因为这样会觉得自己是被需要的
14101.燕喃y我敲敲敲敲敲敲，我们在一起了！！！
我敲敲敲敲敲敲敲敲敲，我们居然在一起了！！！
说好的，只是后悔在大学找女朋友呢，不还是间接表白！哼！
14102.梵高的xiangrikui想分享给你听   可是你都不理我了
14103.我会永远恋着你好听，唱得不错！
14104.拓婴多么感人的爱情故事都是在高中，因为高中是青春，是最美的年纪。而我连高中都没上过。谈什么狗屁爱情，遇到的都是要凑活过一生的人。我想要的只是爱情
14105.袂衣我原来希望你是我唯一的话废先生，现在，我希望我可以放开你，不用习惯性的想你
14106.TheWicked丶ME＋1
14107.Wyo-对耳朵不好其实
14108.你认识我吗813823这首歌超级好听(〜￣▽￣)〜
14109.demonfuckusa恋恋不忘 必成神经病
14110.清风烈酒烈酒清风同城啊。
14111.Destin_tstx“孤独一人也没关系，只要能发自内心的爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。”———村上春树 <<1q84>>
14112.彩虹独角兽是我就这样就这样就这样吧   就这样吧真的[心碎]
14113.zmq尼钟意唔吗那不浪费流量吗
14114.应该喜欢洁婷其实我也没那么喜欢你 只是你刚好出现 而我刚好心动
14115.Lonely170616[爱心][爱心]
14116.燕喃y但是冲动了怎么办？昨天一个男生告诉我说他后悔了，不一定要在大学才找女朋友……我以为他是在跟我告白，特激动。然后居然是个乌龙，尴尬得我把QQ删了，洗完头发冷静了，把QQ下了回来，编了句谎话，不知道他信了没有。另，不要赞，一个同学也用网易，怕被看到，告诉他，让他知道，就不好了。
14117.燕喃y等不到怎么办？
等自己遗忘吗？
忘记一个人，很难的。
14118.天下第一最最好有谁是看了虞乐的抖音来的嘛...
14119.一条傻二哈这是我第一次看到1万＋的评论
14120.空讳你说26岁就会嫁给我，我想过未来婚礼的场面，还有十年，也就一首歌的时间吧。我喜欢看你，看你笑、看你害羞的样子。嗯，现在都挺好。小美女，我爱你，傻瓜。
14121.一生苦短放过自己吧等了很久的东西 等到可以拥有的时候多半也不想要了
14122.爱听可乐的可乐之前我女朋友就是这么干的。
14123.PizzaCheung念念不忘 没有回响
14124.一只废喵XZ日推
14125.wy爽歪歪没有回响的。我知道有人在想着我，但是我不能回去打扰她。
14126.绿笞真正属于你的 不会让你恋恋不忘
14127.俊俊喜欢航航所谓的喜欢都是建立在你的基础上，按照你的模样喜欢别人，现在我都快忘了你的模样是否还如我记忆那般
14128.我难过的是放弃你放弃爱挺孤独的吧，兄弟
14129.一意钟情y䖇
14130.夏小姐-的狗子真二哈哈
14131.夏小姐-的狗子zm喜欢你三年就因为你的侧脸
14132.疯了的柚子终于放手了，终于不用吵架了
14133.温柔又骄傲呢他比我大10岁 对我各种好 我也幻想过和他在一起  直到有一天我坐在哥哥车上等哥哥去奶茶店买奶茶 然后看到了他的车 从他的车上下来一个女人 高高瘦瘦 身材很好 跟他很般配 那一刻我明白了 一切都是自作多情  我开始慢慢疏远他  没有结局的事情就不要做了
14134.DUAN文宝有某音过来的傻逼么？？？？别给我毁了这首歌
14135.骛鸜yfy  i like you[爱心]
14136.晴天呐666喜欢这首歌，是因为抖音的一个小哥哥
他声音好好听
他刚刚好分手
配着侧脸这首歌
小哥哥对着她女朋友抽泣了一会
然后说出了再见
看着看着我也哭了
小哥哥和女朋友是网恋
但我听得出来，小哥哥抽泣
是因为舍不得和即将到来的再见
小哥哥，如果你也听网易云
那么，如果你看到了我
希望你幸福快乐
14137.一生苦短放过自己吧念念不忘
14138.宇宙无敌美少女呐我一直在想，恋恋不忘，真的会有回响吗？
14139.就是傻才喜欢你你总会遇到一个人
恰如其分的适合你
不用刻意迁就 任性撒娇
你们相爱 并且默契！
14140.任忍心你别跑了 我不追了 我多怕你摔倒了
14141.汤-汤-汤-汤这个歌好好听  却没有人可以分享
14142.随缘若风在你眼中，我，可能只算是他的替代品吧…
14143.病友流浪记我走出半生，归来不见少年。
14144.朝以南熬过几个无人知晓的春秋冬夏，愿我们在彼此看不见的岁月里熠熠生辉。
14145.幻梦汐殇动了情的人，注定是输的那个。情已至深，中了毒的爱，怎么去戒
14146.Kim_k2想抓住一个男人的心
不光是外表和内涵
更重要的是被需要的感觉
就是那种除了你谁都不要的那种感觉
但并不是单一付出
而是你身上的有的他没有
而你身上有的他正好需要 ​​​
14147.也罢---------分班以后 ，我们分开啦，你去重新开始你的生活，而我却在习惯有你的生活里继续生活  ，我们从无话不谈到无话可说，这个地方这么这么大，为什么我总是遇不到你，最近听说你有女朋友啦，我不信，知道那天，我看到你和身边的人。是时候该放下啦。
14148.嫨朋友我们最大的善良莫过于对陌生人礼貌、对家人耐心、对爱人体贴、对旧人不打扰、谢谢看到这条评论的陌生人。
14149.MOMOop好清冷的声音
14150.望你嫁给爱情哈哈，李时珍滴皮[大哭]
14151.jeanbreau你们都这么优秀的吗
14152.AI没有心什么是喜欢？    我不知道，但我活成了他的样子。
14153.渝哟喂据我所知：愛你的人很多.                                    誰啊？                                      我啊我啊我啊我啊我啊我啊……                 愛你很久很久的人很少.                                誰啊？                                        我.
14154.七叔魏伟🐻🎼
14155.Biubiubiu_bomb努力这东西，不用拼天赋，光熟能生巧，就能干掉很多人。因为大多数人都很懒，只要你每天努力一点点，就会超越很多人，普通人的世界归根结底拼的就是谁能咬住牙不松口。
14156.兮浅归为什么喜欢就不可以在一起？你明知道我需要你用朋友的名义陪着我，我需要的你给不了！那就干脆就不要给！我又不缺你一个朋友,喜欢你好累，好累，好心酸，
14157.凊秋clam很早之前我就剖析过自己 并没有爱的那么深 你看 我还有理智 我只是想念那个时候的自己 往后我也会放下过往 祝好
14158.488_Ting但愿离去是幸，我便永不归来
14159.林毁哥哥ion我可以追你么'           单成智💕
14160.哈哈爸看霸气
14161.姽嫕你的侧脸
14162.不歡不囍嗯 好
14163.zyron想通以后，我把你备注改成了你的名字，连名带姓你最初的模样
14164.岳岳岳岳岳灿啊希望流浪的人都有酒喝 希望喜欢的的都能如愿 希望你一切都好 晚安 陌生人
14165.许士健从那一天我不再找你了，不是我不爱你了，也不是你错过我了，而是我攒够了失望，终于有了勇气离开，但请你记得，在这之前，我真的有傻傻的等过。
14166.穆勋华有个陌生人告诉我，＂暗恋啊，握好度，是恋，没握好，是贱＂愿与你共勉。
14167.chenjMei既然不能钟情一人 那我就撩遍天下..
14168.柳黎沐喜欢了一个人很久了，但一直藏在心里，不敢说出来，每次对着他都是欲言又止，明明心里有那么多那么多的话，却总是什么都说不出口，我应该要怎么办啊
14169.鰤訫老子没有故事，我只是私人FM第一首来的，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
14170.实在是找不到名字了啊只能说这晚，你水喝多了
14171.你认识我吗813823好听
14172.爱听可乐的可乐加回去 骂他 再删
14173.爱听可乐的可乐可以的吧
14174.某烊我真的很累了，喜欢你这件事坚持了四年了，最后却什么都没留下，我没有那么酷，我也会痛，我也会累，我也会哭，你为什么要这么伤害我，我也什么都没做错不是吗，你能不能不要这么伤害我，我也只是歌普通人啊
14175.长路漫漫FBtM我愿意把我生命的三分之一给你 尽管它只占你的万分之一
14176.白兔不奶糖哎，多少的挽留还是空做一场
14177.甜酷琪忘了他，他不适合你，你是个好女孩，你可以遇见更好的
14178.唯一能安慰我的歌你不来，我不老
14179.落山听风就好像下雨天只会提醒我快点回家别淋着而不会主动给我送伞来的那个人一样
14180.恋埘鳿因为这样会觉得自己是被需要的
14181.听说季辞很乖我在努力变得更优秀 你等等我好不好💔
14182.恋埘鳿也许我经历的只是镜子中那个我一个并不怎么美好的梦境
14183.恋埘鳿规律背后，有命运在嘲笑。
说白了，人这辈子，
身不由己的事儿太多，
别逼自己
我希望你努力，
好好对自己，
更希望你好好活下去
14184.阿斯顿维tyy6r模糊的笑脸……
14185.我只能挥剑刺晚霞丶求出处？是短篇小说吗？
14186.北卿芋酒风最后一句感谢和多余的抱歉我始终没有说出口，因为我知道一旦说出口就要真正成为陌路人了，我还想象着你回来抱着我说“分手只是开个玩笑”，哪怕这样我都会继续和你在一起吧，其实我就是一只飞蛾，哪怕粉身碎骨，也要飞向你和你在一起，因为，我永远爱你...
14187.心如昊月我在等风来
14188.老艾子那你和我聊聊你的心事吧，我的已经解决了。
14189.z远方的人连说话的方式都变得和你一样
14190.豆芽豆芽小豆芽-我 还 是 很 喜 欢 你🌸
14191.此人-非彼人也许你这段时间不好，但过来了，就会更好
14192.努力靠的是耐心有我这个失落的人和你聊
14193.沽默neo我知道要和你保持距离，可是，你一笑，我总是忘了所有疼，如同奋不顾身的飞蛾。
14194.余温八度了我喜欢他  比我大三级 我的学长  我每天会躲到树后面看着他  看着他打篮球的样  尽管他很渣  不知道吻了多少女生就分手了  他有他的心上人久久不能是我  我等  我可以等 真的可以
14195.白小玉-听到这歌懵了，歌词一句一句，跟我的经历合拍得严丝合缝，三个月陪伴，最后决裂，崩溃过，也失落过，最后还是得受着，因为现实告诉你，姑娘，你得学着爱自己
14196.老艾子好的，谢谢。
14197.阿糖cheryl可我连你长什么样都不记得了
14198.老艾子其实我忘了刚刚想说什么东西，这就很尴尬
14199.kylin-qilin我真的想和你做朋友，可是我不能再去招惹你了。
14200.死于中风太好听了吧
14201.一生苦短放过自己吧等了很久的东西 等到可以拥有的时候多半也不想要了
14202.爱听可乐的可乐之前我女朋友就是这么干的。
14203.PizzaCheung念念不忘 没有回响
14204.一只废喵XZ日推
14205.wy爽歪歪没有回响的。我知道有人在想着我，但是我不能回去打扰她。
14206.绿笞真正属于你的 不会让你恋恋不忘
14207.俊俊喜欢航航所谓的喜欢都是建立在你的基础上，按照你的模样喜欢别人，现在我都快忘了你的模样是否还如我记忆那般
14208.我难过的是放弃你放弃爱挺孤独的吧，兄弟
14209.一意钟情y䖇
14210.夏小姐-的狗子真二哈哈
14211.夏小姐-的狗子zm喜欢你三年就因为你的侧脸
14212.疯了的柚子终于放手了，终于不用吵架了
14213.温柔又骄傲呢他比我大10岁 对我各种好 我也幻想过和他在一起  直到有一天我坐在哥哥车上等哥哥去奶茶店买奶茶 然后看到了他的车 从他的车上下来一个女人 高高瘦瘦 身材很好 跟他很般配 那一刻我明白了 一切都是自作多情  我开始慢慢疏远他  没有结局的事情就不要做了
14214.DUAN文宝有某音过来的傻逼么？？？？别给我毁了这首歌
14215.骛鸜yfy  i like you[爱心]
14216.晴天呐666喜欢这首歌，是因为抖音的一个小哥哥
他声音好好听
他刚刚好分手
配着侧脸这首歌
小哥哥对着她女朋友抽泣了一会
然后说出了再见
看着看着我也哭了
小哥哥和女朋友是网恋
但我听得出来，小哥哥抽泣
是因为舍不得和即将到来的再见
小哥哥，如果你也听网易云
那么，如果你看到了我
希望你幸福快乐
14217.一生苦短放过自己吧念念不忘
14218.宇宙无敌美少女呐我一直在想，恋恋不忘，真的会有回响吗？
14219.就是傻才喜欢你你总会遇到一个人
恰如其分的适合你
不用刻意迁就 任性撒娇
你们相爱 并且默契！
14220.任忍心你别跑了 我不追了 我多怕你摔倒了
14221.汤-汤-汤-汤这个歌好好听  却没有人可以分享
14222.随缘若风在你眼中，我，可能只算是他的替代品吧…
14223.病友流浪记我走出半生，归来不见少年。
14224.朝以南熬过几个无人知晓的春秋冬夏，愿我们在彼此看不见的岁月里熠熠生辉。
14225.幻梦汐殇动了情的人，注定是输的那个。情已至深，中了毒的爱，怎么去戒
14226.Kim_k2想抓住一个男人的心
不光是外表和内涵
更重要的是被需要的感觉
就是那种除了你谁都不要的那种感觉
但并不是单一付出
而是你身上的有的他没有
而你身上有的他正好需要 ​​​
14227.也罢---------分班以后 ，我们分开啦，你去重新开始你的生活，而我却在习惯有你的生活里继续生活  ，我们从无话不谈到无话可说，这个地方这么这么大，为什么我总是遇不到你，最近听说你有女朋友啦，我不信，知道那天，我看到你和身边的人。是时候该放下啦。
14228.嫨朋友我们最大的善良莫过于对陌生人礼貌、对家人耐心、对爱人体贴、对旧人不打扰、谢谢看到这条评论的陌生人。
14229.MOMOop好清冷的声音
14230.望你嫁给爱情哈哈，李时珍滴皮[大哭]
14231.jeanbreau你们都这么优秀的吗
14232.AI没有心什么是喜欢？    我不知道，但我活成了他的样子。
14233.渝哟喂据我所知：愛你的人很多.                                    誰啊？                                      我啊我啊我啊我啊我啊我啊……                 愛你很久很久的人很少.                                誰啊？                                        我.
14234.七叔魏伟🐻🎼
14235.Biubiubiu_bomb努力这东西，不用拼天赋，光熟能生巧，就能干掉很多人。因为大多数人都很懒，只要你每天努力一点点，就会超越很多人，普通人的世界归根结底拼的就是谁能咬住牙不松口。
14236.兮浅归为什么喜欢就不可以在一起？你明知道我需要你用朋友的名义陪着我，我需要的你给不了！那就干脆就不要给！我又不缺你一个朋友,喜欢你好累，好累，好心酸，
14237.凊秋clam很早之前我就剖析过自己 并没有爱的那么深 你看 我还有理智 我只是想念那个时候的自己 往后我也会放下过往 祝好
14238.488_Ting但愿离去是幸，我便永不归来
14239.林毁哥哥ion我可以追你么'           单成智💕
14240.哈哈爸看霸气
14241.姽嫕你的侧脸
14242.不歡不囍嗯 好
14243.zyron想通以后，我把你备注改成了你的名字，连名带姓你最初的模样
14244.岳岳岳岳岳灿啊希望流浪的人都有酒喝 希望喜欢的的都能如愿 希望你一切都好 晚安 陌生人
14245.许士健从那一天我不再找你了，不是我不爱你了，也不是你错过我了，而是我攒够了失望，终于有了勇气离开，但请你记得，在这之前，我真的有傻傻的等过。
14246.穆勋华有个陌生人告诉我，＂暗恋啊，握好度，是恋，没握好，是贱＂愿与你共勉。
14247.chenjMei既然不能钟情一人 那我就撩遍天下..
14248.柳黎沐喜欢了一个人很久了，但一直藏在心里，不敢说出来，每次对着他都是欲言又止，明明心里有那么多那么多的话，却总是什么都说不出口，我应该要怎么办啊
14249.鰤訫老子没有故事，我只是私人FM第一首来的，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
14250.实在是找不到名字了啊只能说这晚，你水喝多了
14251.你认识我吗813823好听
14252.爱听可乐的可乐加回去 骂他 再删
14253.爱听可乐的可乐可以的吧
14254.某烊我真的很累了，喜欢你这件事坚持了四年了，最后却什么都没留下，我没有那么酷，我也会痛，我也会累，我也会哭，你为什么要这么伤害我，我也什么都没做错不是吗，你能不能不要这么伤害我，我也只是歌普通人啊
14255.长路漫漫FBtM我愿意把我生命的三分之一给你 尽管它只占你的万分之一
14256.白兔不奶糖哎，多少的挽留还是空做一场
14257.甜酷琪忘了他，他不适合你，你是个好女孩，你可以遇见更好的
14258.唯一能安慰我的歌你不来，我不老
14259.落山听风就好像下雨天只会提醒我快点回家别淋着而不会主动给我送伞来的那个人一样
14260.恋埘鳿因为这样会觉得自己是被需要的
14261.听说季辞很乖我在努力变得更优秀 你等等我好不好💔
14262.恋埘鳿也许我经历的只是镜子中那个我一个并不怎么美好的梦境
14263.恋埘鳿规律背后，有命运在嘲笑。
说白了，人这辈子，
身不由己的事儿太多，
别逼自己
我希望你努力，
好好对自己，
更希望你好好活下去
14264.阿斯顿维tyy6r模糊的笑脸……
14265.我只能挥剑刺晚霞丶求出处？是短篇小说吗？
14266.北卿芋酒风最后一句感谢和多余的抱歉我始终没有说出口，因为我知道一旦说出口就要真正成为陌路人了，我还想象着你回来抱着我说“分手只是开个玩笑”，哪怕这样我都会继续和你在一起吧，其实我就是一只飞蛾，哪怕粉身碎骨，也要飞向你和你在一起，因为，我永远爱你...
14267.心如昊月我在等风来
14268.老艾子那你和我聊聊你的心事吧，我的已经解决了。
14269.z远方的人连说话的方式都变得和你一样
14270.豆芽豆芽小豆芽-我 还 是 很 喜 欢 你🌸
14271.此人-非彼人也许你这段时间不好，但过来了，就会更好
14272.努力靠的是耐心有我这个失落的人和你聊
14273.沽默neo我知道要和你保持距离，可是，你一笑，我总是忘了所有疼，如同奋不顾身的飞蛾。
14274.余温八度了我喜欢他  比我大三级 我的学长  我每天会躲到树后面看着他  看着他打篮球的样  尽管他很渣  不知道吻了多少女生就分手了  他有他的心上人久久不能是我  我等  我可以等 真的可以
14275.白小玉-听到这歌懵了，歌词一句一句，跟我的经历合拍得严丝合缝，三个月陪伴，最后决裂，崩溃过，也失落过，最后还是得受着，因为现实告诉你，姑娘，你得学着爱自己
14276.老艾子好的，谢谢。
14277.阿糖cheryl可我连你长什么样都不记得了
14278.老艾子其实我忘了刚刚想说什么东西，这就很尴尬
14279.kylin-qilin我真的想和你做朋友，可是我不能再去招惹你了。
14280.死于中风太好听了吧
14281.美少女战士啦啦噜0:45时候鼓点出来一下子就抓住了我的心
14282.莉莉安吉利于我而言大概是视而不见吧
14283.没有人可以比我还凶“我喜欢三月的风 四月的雨 不落的太阳和最好的你”
14284.NIME哈哈是真的，就你了
你要是不喜欢我，就当我是狗皮膏药
14285.老艾子我就问一下，有没有陌生人能聊一下天啊？
14286.The-e-嘴上说着后悔当初的决定，其实心里却是不一样的。给我一次重来，我可能还是会做出同样的选择。青春可能就是需要一些不符合年龄的事情来衬托后来你的成熟
14287.Silent015我看见了你的侧脸
14288.老艾子决定肯定不是一时兴起，
所以，
居然决定了，就不能后悔哦。
14289._长_安忆_爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。zyt
14290.李李李四李啊你会是我的阳光，我的空气，爱你是那么痛苦，一天天告诉自己放弃吧，真的放弃吧，他不会喜欢你的啊。但这一切都终结于你的笑容
14291.小样-不一样我有没有在你的脑海里留下身影 我有没有让你的血液加快流动 我有没有让你彻夜难眠 别告诉我你有 那样我会奋不顾身
14292.跌跌撞撞冒冒失失慢慢的你就懂了 真正值得你珍惜的人 还在等你
14293.故人衣i以后再遇见会是一句好久不见  还是视而不见
14294.乐天派的萧丧娜你去哪里了？
14295.仙女界的扛把子耶我相信了，原来我在心里骂他让我一个人这么久，后来我只是暗恋之后表白两天就哭了五六次，也没有上学，他只是为了我好，为了我考到他那里看到他遇到他而已，我在等你，也希望你等等我
14296.大佬慧AST真的很喜欢你  为什么要离开
14297.石浪浪浪念念不忘，一声不响
14298.jeanbreau再也不会了。就在今天我终于狠下心把他删掉了。
14299.等-三-年只敢看你的侧脸[可爱]
看你每日的喜怒哀乐
拥有别人都没有的和你的关系
始于友人 却止于恋人。
14300.winnerDD两个人分开了，如果是因为彼此都不爱了，那是最幸运。
14301.汤-汤-汤-汤这个歌好好听  却没有人可以分享
14302.随缘若风在你眼中，我，可能只算是他的替代品吧…
14303.病友流浪记我走出半生，归来不见少年。
14304.朝以南熬过几个无人知晓的春秋冬夏，愿我们在彼此看不见的岁月里熠熠生辉。
14305.幻梦汐殇动了情的人，注定是输的那个。情已至深，中了毒的爱，怎么去戒
14306.Kim_k2想抓住一个男人的心
不光是外表和内涵
更重要的是被需要的感觉
就是那种除了你谁都不要的那种感觉
但并不是单一付出
而是你身上的有的他没有
而你身上有的他正好需要 ​​​
14307.也罢---------分班以后 ，我们分开啦，你去重新开始你的生活，而我却在习惯有你的生活里继续生活  ，我们从无话不谈到无话可说，这个地方这么这么大，为什么我总是遇不到你，最近听说你有女朋友啦，我不信，知道那天，我看到你和身边的人。是时候该放下啦。
14308.嫨朋友我们最大的善良莫过于对陌生人礼貌、对家人耐心、对爱人体贴、对旧人不打扰、谢谢看到这条评论的陌生人。
14309.MOMOop好清冷的声音
14310.望你嫁给爱情哈哈，李时珍滴皮[大哭]
14311.jeanbreau你们都这么优秀的吗
14312.AI没有心什么是喜欢？    我不知道，但我活成了他的样子。
14313.渝哟喂据我所知：愛你的人很多.                                    誰啊？                                      我啊我啊我啊我啊我啊我啊……                 愛你很久很久的人很少.                                誰啊？                                        我.
14314.七叔魏伟🐻🎼
14315.Biubiubiu_bomb努力这东西，不用拼天赋，光熟能生巧，就能干掉很多人。因为大多数人都很懒，只要你每天努力一点点，就会超越很多人，普通人的世界归根结底拼的就是谁能咬住牙不松口。
14316.兮浅归为什么喜欢就不可以在一起？你明知道我需要你用朋友的名义陪着我，我需要的你给不了！那就干脆就不要给！我又不缺你一个朋友,喜欢你好累，好累，好心酸，
14317.凊秋clam很早之前我就剖析过自己 并没有爱的那么深 你看 我还有理智 我只是想念那个时候的自己 往后我也会放下过往 祝好
14318.488_Ting但愿离去是幸，我便永不归来
14319.林毁哥哥ion我可以追你么'           单成智💕
14320.哈哈爸看霸气
14321.姽嫕你的侧脸
14322.不歡不囍嗯 好
14323.zyron想通以后，我把你备注改成了你的名字，连名带姓你最初的模样
14324.岳岳岳岳岳灿啊希望流浪的人都有酒喝 希望喜欢的的都能如愿 希望你一切都好 晚安 陌生人
14325.许士健从那一天我不再找你了，不是我不爱你了，也不是你错过我了，而是我攒够了失望，终于有了勇气离开，但请你记得，在这之前，我真的有傻傻的等过。
14326.穆勋华有个陌生人告诉我，＂暗恋啊，握好度，是恋，没握好，是贱＂愿与你共勉。
14327.chenjMei既然不能钟情一人 那我就撩遍天下..
14328.柳黎沐喜欢了一个人很久了，但一直藏在心里，不敢说出来，每次对着他都是欲言又止，明明心里有那么多那么多的话，却总是什么都说不出口，我应该要怎么办啊
14329.鰤訫老子没有故事，我只是私人FM第一首来的，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
14330.实在是找不到名字了啊只能说这晚，你水喝多了
14331.你认识我吗813823好听
14332.爱听可乐的可乐加回去 骂他 再删
14333.爱听可乐的可乐可以的吧
14334.某烊我真的很累了，喜欢你这件事坚持了四年了，最后却什么都没留下，我没有那么酷，我也会痛，我也会累，我也会哭，你为什么要这么伤害我，我也什么都没做错不是吗，你能不能不要这么伤害我，我也只是歌普通人啊
14335.长路漫漫FBtM我愿意把我生命的三分之一给你 尽管它只占你的万分之一
14336.白兔不奶糖哎，多少的挽留还是空做一场
14337.甜酷琪忘了他，他不适合你，你是个好女孩，你可以遇见更好的
14338.唯一能安慰我的歌你不来，我不老
14339.落山听风就好像下雨天只会提醒我快点回家别淋着而不会主动给我送伞来的那个人一样
14340.恋埘鳿因为这样会觉得自己是被需要的
14341.听说季辞很乖我在努力变得更优秀 你等等我好不好💔
14342.恋埘鳿也许我经历的只是镜子中那个我一个并不怎么美好的梦境
14343.恋埘鳿规律背后，有命运在嘲笑。
说白了，人这辈子，
身不由己的事儿太多，
别逼自己
我希望你努力，
好好对自己，
更希望你好好活下去
14344.阿斯顿维tyy6r模糊的笑脸……
14345.我只能挥剑刺晚霞丶求出处？是短篇小说吗？
14346.北卿芋酒风最后一句感谢和多余的抱歉我始终没有说出口，因为我知道一旦说出口就要真正成为陌路人了，我还想象着你回来抱着我说“分手只是开个玩笑”，哪怕这样我都会继续和你在一起吧，其实我就是一只飞蛾，哪怕粉身碎骨，也要飞向你和你在一起，因为，我永远爱你...
14347.心如昊月我在等风来
14348.老艾子那你和我聊聊你的心事吧，我的已经解决了。
14349.z远方的人连说话的方式都变得和你一样
14350.豆芽豆芽小豆芽-我 还 是 很 喜 欢 你🌸
14351.此人-非彼人也许你这段时间不好，但过来了，就会更好
14352.努力靠的是耐心有我这个失落的人和你聊
14353.沽默neo我知道要和你保持距离，可是，你一笑，我总是忘了所有疼，如同奋不顾身的飞蛾。
14354.余温八度了我喜欢他  比我大三级 我的学长  我每天会躲到树后面看着他  看着他打篮球的样  尽管他很渣  不知道吻了多少女生就分手了  他有他的心上人久久不能是我  我等  我可以等 真的可以
14355.白小玉-听到这歌懵了，歌词一句一句，跟我的经历合拍得严丝合缝，三个月陪伴，最后决裂，崩溃过，也失落过，最后还是得受着，因为现实告诉你，姑娘，你得学着爱自己
14356.老艾子好的，谢谢。
14357.阿糖cheryl可我连你长什么样都不记得了
14358.老艾子其实我忘了刚刚想说什么东西，这就很尴尬
14359.kylin-qilin我真的想和你做朋友，可是我不能再去招惹你了。
14360.死于中风太好听了吧
14361.美少女战士啦啦噜0:45时候鼓点出来一下子就抓住了我的心
14362.莉莉安吉利于我而言大概是视而不见吧
14363.没有人可以比我还凶“我喜欢三月的风 四月的雨 不落的太阳和最好的你”
14364.NIME哈哈是真的，就你了
你要是不喜欢我，就当我是狗皮膏药
14365.老艾子我就问一下，有没有陌生人能聊一下天啊？
14366.The-e-嘴上说着后悔当初的决定，其实心里却是不一样的。给我一次重来，我可能还是会做出同样的选择。青春可能就是需要一些不符合年龄的事情来衬托后来你的成熟
14367.Silent015我看见了你的侧脸
14368.老艾子决定肯定不是一时兴起，
所以，
居然决定了，就不能后悔哦。
14369._长_安忆_爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。zyt
14370.李李李四李啊你会是我的阳光，我的空气，爱你是那么痛苦，一天天告诉自己放弃吧，真的放弃吧，他不会喜欢你的啊。但这一切都终结于你的笑容
14371.小样-不一样我有没有在你的脑海里留下身影 我有没有让你的血液加快流动 我有没有让你彻夜难眠 别告诉我你有 那样我会奋不顾身
14372.跌跌撞撞冒冒失失慢慢的你就懂了 真正值得你珍惜的人 还在等你
14373.故人衣i以后再遇见会是一句好久不见  还是视而不见
14374.乐天派的萧丧娜你去哪里了？
14375.仙女界的扛把子耶我相信了，原来我在心里骂他让我一个人这么久，后来我只是暗恋之后表白两天就哭了五六次，也没有上学，他只是为了我好，为了我考到他那里看到他遇到他而已，我在等你，也希望你等等我
14376.大佬慧AST真的很喜欢你  为什么要离开
14377.石浪浪浪念念不忘，一声不响
14378.jeanbreau再也不会了。就在今天我终于狠下心把他删掉了。
14379.等-三-年只敢看你的侧脸[可爱]
看你每日的喜怒哀乐
拥有别人都没有的和你的关系
始于友人 却止于恋人。
14380.winnerDD两个人分开了，如果是因为彼此都不爱了，那是最幸运。
14381.爱听可乐的可乐看到这条评论的你 今晚你喜欢的人会找你聊天
信我。
14382.我是你mom的儿媳妇我们从陌生到熟悉再到陌生不过一个季节 真的很短很短
14383.Farewell_ya你喜欢我的时候，我不喜欢你。当你爱上我的时候，我喜欢上你。当你离开我的时候，我却爱上你。是你走得太快还是我跟不上你的脚步。我们错过了诺亚方舟，错过了泰坦尼克号，错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。
14384.新垣结盈后来 我本想告诉他我有多怪他怨他恨他 可是我还是没出息的最想要拥抱他 其实我能有多洒脱 我也失望难过舍不得  只是他从未心疼过我的执着 也没回头多看过我一眼 我这么骄傲的人又怎么会甘愿认怂
14385.易烊千玺的小迷妹哦我也想走出来，热闹的时候还好一点，安静的时候满脑子都是他
14386.佳人已北爱荒凉那个女孩，高三时向你表白，你拒绝了，说马上要高考了。现在的我还是没有放弃，最后的结果会怎样，不敢去想！三年了
14387.住在下水道的金鱼姬一起熬过了冬夜 却结束于夏季来临前。
14388.纯纯纯纯纯纯的不会低头第三次
14389.Hoveri对，这样很好
14390.跌跌撞撞冒冒失失阳光很好 微风不燥 
14391.跌跌撞撞冒冒失失傲娇
14392.跌跌撞撞冒冒失失走出来 世界还是属于你的 干嘛把自己寄托给别人
14393.跌跌撞撞冒冒失失村山春树说 我没说过
14394.易烊千玺的小迷妹哦比你更心碎，刚分手
14395.酒微醉花半开几人能解酒深味...貌似..没啥营养
14396.傲娇的三岁小熊猫同城
14397.-等风不等你-很遗憾这辈子没有长成你喜欢的模样
但下辈子我一定要长成你喜欢的模样然后不喜欢你
14398.爱音乐的疯子ycj会的， 给时间一点时间，慢慢都会放下。 等你回过头的时候会发现你对现在的自己只有微笑。[可爱]
14399.朱阿朱zhu你知道的 我喜欢你 可你不喜欢我 我再怎么努力也没用啊 所以我只能假装放弃你了啊 但我是真的真的喜欢你啊 sb
14400.神奇的为想你所想，爱你所爱，念你所念，可还是好遗憾啊……
14401.姽嫕你的侧脸
14402.不歡不囍嗯 好
14403.zyron想通以后，我把你备注改成了你的名字，连名带姓你最初的模样
14404.岳岳岳岳岳灿啊希望流浪的人都有酒喝 希望喜欢的的都能如愿 希望你一切都好 晚安 陌生人
14405.许士健从那一天我不再找你了，不是我不爱你了，也不是你错过我了，而是我攒够了失望，终于有了勇气离开，但请你记得，在这之前，我真的有傻傻的等过。
14406.穆勋华有个陌生人告诉我，＂暗恋啊，握好度，是恋，没握好，是贱＂愿与你共勉。
14407.chenjMei既然不能钟情一人 那我就撩遍天下..
14408.柳黎沐喜欢了一个人很久了，但一直藏在心里，不敢说出来，每次对着他都是欲言又止，明明心里有那么多那么多的话，却总是什么都说不出口，我应该要怎么办啊
14409.鰤訫老子没有故事，我只是私人FM第一首来的，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.
14410.实在是找不到名字了啊只能说这晚，你水喝多了
14411.你认识我吗813823好听
14412.爱听可乐的可乐加回去 骂他 再删
14413.爱听可乐的可乐可以的吧
14414.某烊我真的很累了，喜欢你这件事坚持了四年了，最后却什么都没留下，我没有那么酷，我也会痛，我也会累，我也会哭，你为什么要这么伤害我，我也什么都没做错不是吗，你能不能不要这么伤害我，我也只是歌普通人啊
14415.长路漫漫FBtM我愿意把我生命的三分之一给你 尽管它只占你的万分之一
14416.白兔不奶糖哎，多少的挽留还是空做一场
14417.甜酷琪忘了他，他不适合你，你是个好女孩，你可以遇见更好的
14418.唯一能安慰我的歌你不来，我不老
14419.落山听风就好像下雨天只会提醒我快点回家别淋着而不会主动给我送伞来的那个人一样
14420.恋埘鳿因为这样会觉得自己是被需要的
14421.听说季辞很乖我在努力变得更优秀 你等等我好不好💔
14422.恋埘鳿也许我经历的只是镜子中那个我一个并不怎么美好的梦境
14423.恋埘鳿规律背后，有命运在嘲笑。
说白了，人这辈子，
身不由己的事儿太多，
别逼自己
我希望你努力，
好好对自己，
更希望你好好活下去
14424.阿斯顿维tyy6r模糊的笑脸……
14425.我只能挥剑刺晚霞丶求出处？是短篇小说吗？
14426.北卿芋酒风最后一句感谢和多余的抱歉我始终没有说出口，因为我知道一旦说出口就要真正成为陌路人了，我还想象着你回来抱着我说“分手只是开个玩笑”，哪怕这样我都会继续和你在一起吧，其实我就是一只飞蛾，哪怕粉身碎骨，也要飞向你和你在一起，因为，我永远爱你...
14427.心如昊月我在等风来
14428.老艾子那你和我聊聊你的心事吧，我的已经解决了。
14429.z远方的人连说话的方式都变得和你一样
14430.豆芽豆芽小豆芽-我 还 是 很 喜 欢 你🌸
14431.此人-非彼人也许你这段时间不好，但过来了，就会更好
14432.努力靠的是耐心有我这个失落的人和你聊
14433.沽默neo我知道要和你保持距离，可是，你一笑，我总是忘了所有疼，如同奋不顾身的飞蛾。
14434.余温八度了我喜欢他  比我大三级 我的学长  我每天会躲到树后面看着他  看着他打篮球的样  尽管他很渣  不知道吻了多少女生就分手了  他有他的心上人久久不能是我  我等  我可以等 真的可以
14435.白小玉-听到这歌懵了，歌词一句一句，跟我的经历合拍得严丝合缝，三个月陪伴，最后决裂，崩溃过，也失落过，最后还是得受着，因为现实告诉你，姑娘，你得学着爱自己
14436.老艾子好的，谢谢。
14437.阿糖cheryl可我连你长什么样都不记得了
14438.老艾子其实我忘了刚刚想说什么东西，这就很尴尬
14439.kylin-qilin我真的想和你做朋友，可是我不能再去招惹你了。
14440.死于中风太好听了吧
14441.美少女战士啦啦噜0:45时候鼓点出来一下子就抓住了我的心
14442.莉莉安吉利于我而言大概是视而不见吧
14443.没有人可以比我还凶“我喜欢三月的风 四月的雨 不落的太阳和最好的你”
14444.NIME哈哈是真的，就你了
你要是不喜欢我，就当我是狗皮膏药
14445.老艾子我就问一下，有没有陌生人能聊一下天啊？
14446.The-e-嘴上说着后悔当初的决定，其实心里却是不一样的。给我一次重来，我可能还是会做出同样的选择。青春可能就是需要一些不符合年龄的事情来衬托后来你的成熟
14447.Silent015我看见了你的侧脸
14448.老艾子决定肯定不是一时兴起，
所以，
居然决定了，就不能后悔哦。
14449._长_安忆_爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。zyt
14450.李李李四李啊你会是我的阳光，我的空气，爱你是那么痛苦，一天天告诉自己放弃吧，真的放弃吧，他不会喜欢你的啊。但这一切都终结于你的笑容
14451.小样-不一样我有没有在你的脑海里留下身影 我有没有让你的血液加快流动 我有没有让你彻夜难眠 别告诉我你有 那样我会奋不顾身
14452.跌跌撞撞冒冒失失慢慢的你就懂了 真正值得你珍惜的人 还在等你
14453.故人衣i以后再遇见会是一句好久不见  还是视而不见
14454.乐天派的萧丧娜你去哪里了？
14455.仙女界的扛把子耶我相信了，原来我在心里骂他让我一个人这么久，后来我只是暗恋之后表白两天就哭了五六次，也没有上学，他只是为了我好，为了我考到他那里看到他遇到他而已，我在等你，也希望你等等我
14456.大佬慧AST真的很喜欢你  为什么要离开
14457.石浪浪浪念念不忘，一声不响
14458.jeanbreau再也不会了。就在今天我终于狠下心把他删掉了。
14459.等-三-年只敢看你的侧脸[可爱]
看你每日的喜怒哀乐
拥有别人都没有的和你的关系
始于友人 却止于恋人。
14460.winnerDD两个人分开了，如果是因为彼此都不爱了，那是最幸运。
14461.爱听可乐的可乐看到这条评论的你 今晚你喜欢的人会找你聊天
信我。
14462.我是你mom的儿媳妇我们从陌生到熟悉再到陌生不过一个季节 真的很短很短
14463.Farewell_ya你喜欢我的时候，我不喜欢你。当你爱上我的时候，我喜欢上你。当你离开我的时候，我却爱上你。是你走得太快还是我跟不上你的脚步。我们错过了诺亚方舟，错过了泰坦尼克号，错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。
14464.新垣结盈后来 我本想告诉他我有多怪他怨他恨他 可是我还是没出息的最想要拥抱他 其实我能有多洒脱 我也失望难过舍不得  只是他从未心疼过我的执着 也没回头多看过我一眼 我这么骄傲的人又怎么会甘愿认怂
14465.易烊千玺的小迷妹哦我也想走出来，热闹的时候还好一点，安静的时候满脑子都是他
14466.佳人已北爱荒凉那个女孩，高三时向你表白，你拒绝了，说马上要高考了。现在的我还是没有放弃，最后的结果会怎样，不敢去想！三年了
14467.住在下水道的金鱼姬一起熬过了冬夜 却结束于夏季来临前。
14468.纯纯纯纯纯纯的不会低头第三次
14469.Hoveri对，这样很好
14470.跌跌撞撞冒冒失失阳光很好 微风不燥 
14471.跌跌撞撞冒冒失失傲娇
14472.跌跌撞撞冒冒失失走出来 世界还是属于你的 干嘛把自己寄托给别人
14473.跌跌撞撞冒冒失失村山春树说 我没说过
14474.易烊千玺的小迷妹哦比你更心碎，刚分手
14475.酒微醉花半开几人能解酒深味...貌似..没啥营养
14476.傲娇的三岁小熊猫同城
14477.-等风不等你-很遗憾这辈子没有长成你喜欢的模样
但下辈子我一定要长成你喜欢的模样然后不喜欢你
14478.爱音乐的疯子ycj会的， 给时间一点时间，慢慢都会放下。 等你回过头的时候会发现你对现在的自己只有微笑。[可爱]
14479.朱阿朱zhu你知道的 我喜欢你 可你不喜欢我 我再怎么努力也没用啊 所以我只能假装放弃你了啊 但我是真的真的喜欢你啊 sb
14480.神奇的为想你所想，爱你所爱，念你所念，可还是好遗憾啊……
14481.石乐志-_-你走之后我酒量见涨
14482.从前有一颗小糖豆念念不忘，未有回响。
14483.冤灵1802刚刚分手了，听的这首歌[心碎]
14484.Hoveri现在是11.20，一个人坐在河边聆听
14485.寂冧我用奔跑告诉你我不回头。
14486.Reginald666“曾经是心心念念随随便便深深浅浅，                    爱上了不语不言不计前嫌不知疲倦。”
14487.黛玉姐姐--抱抱.
14488.Evil丶起风了遇见就好了 余生就算了
14489.-第二人称现在的气温是23℃，
书上讲这是最舒适的温度，
可是外面起风了，
大概一会就要下雨了，
这里好黑好黑月亮也不亮了，
我们也好久没有见面了，
好想好想再听一下你的声音了，
可是，你现在在哪了，
什么时候才可以再一次听到你的那一句
〃小朋友，回头看〃
我真的很想你[心碎]
14490.酷姓最近和闺蜜关系闹得很僵，听到这首歌，觉得莫名应景，我想和她说清楚，哪怕最后结果可能是决裂，我也不会后悔。
14491.sora_____________要是我死了我的网易云账号该怎么办
14492.LXXXLSTAR🌚🌚封面
14493.莫伴勿扰没有谁离不开谁
只是我舍不得罢了。
14494.柒阿1712为什么要头也不回地向前跑，因为没有未来的
人，没资格聊从前，生活不易，别哭，我们一
起努力
14495.长在土里的大佬听了一夜的歌，想了一夜的你，最后终于和你得了一样的病。笑了，哭了，累了，放不下了，后悔了。逃不掉了。他们说的没错，爱情就像拉皮筋，最后放手的那个人绝对是最疼的，可是，我不愿意放手，就让我当那个最痛的人吧！
14496.乐天派的萧丧娜我在别人的身边睡着，我没有资格跟你说晚安。最近很是煎熬，见也不是，不见也不是，你避着我，我避着你…其实不见真的可以断了很多内心的想法，但是偏偏为什么跟你是同事。[心碎]
14497.93土匪我听了这首歌好几百遍，不会觉得腻，不会觉得烦，好爱这首歌，但是会边听边掉眼泪！
14498.勿-__-念我也取消了特别关注，但是真的能放的下吗[哀伤]
14499.Olie13今天唯一一首日推
14500.王绰绰看到你和别人谈恋爱的样子我才发现，你可能从来都没有爱过我
14501.听说季辞很乖我在努力变得更优秀 你等等我好不好💔
14502.恋埘鳿也许我经历的只是镜子中那个我一个并不怎么美好的梦境
14503.恋埘鳿规律背后，有命运在嘲笑。
说白了，人这辈子，
身不由己的事儿太多，
别逼自己
我希望你努力，
好好对自己，
更希望你好好活下去
14504.阿斯顿维tyy6r模糊的笑脸……
14505.我只能挥剑刺晚霞丶求出处？是短篇小说吗？
14506.北卿芋酒风最后一句感谢和多余的抱歉我始终没有说出口，因为我知道一旦说出口就要真正成为陌路人了，我还想象着你回来抱着我说“分手只是开个玩笑”，哪怕这样我都会继续和你在一起吧，其实我就是一只飞蛾，哪怕粉身碎骨，也要飞向你和你在一起，因为，我永远爱你...
14507.心如昊月我在等风来
14508.老艾子那你和我聊聊你的心事吧，我的已经解决了。
14509.z远方的人连说话的方式都变得和你一样
14510.豆芽豆芽小豆芽-我 还 是 很 喜 欢 你🌸
14511.此人-非彼人也许你这段时间不好，但过来了，就会更好
14512.努力靠的是耐心有我这个失落的人和你聊
14513.沽默neo我知道要和你保持距离，可是，你一笑，我总是忘了所有疼，如同奋不顾身的飞蛾。
14514.余温八度了我喜欢他  比我大三级 我的学长  我每天会躲到树后面看着他  看着他打篮球的样  尽管他很渣  不知道吻了多少女生就分手了  他有他的心上人久久不能是我  我等  我可以等 真的可以
14515.白小玉-听到这歌懵了，歌词一句一句，跟我的经历合拍得严丝合缝，三个月陪伴，最后决裂，崩溃过，也失落过，最后还是得受着，因为现实告诉你，姑娘，你得学着爱自己
14516.老艾子好的，谢谢。
14517.阿糖cheryl可我连你长什么样都不记得了
14518.老艾子其实我忘了刚刚想说什么东西，这就很尴尬
14519.kylin-qilin我真的想和你做朋友，可是我不能再去招惹你了。
14520.死于中风太好听了吧
14521.美少女战士啦啦噜0:45时候鼓点出来一下子就抓住了我的心
14522.莉莉安吉利于我而言大概是视而不见吧
14523.没有人可以比我还凶“我喜欢三月的风 四月的雨 不落的太阳和最好的你”
14524.NIME哈哈是真的，就你了
你要是不喜欢我，就当我是狗皮膏药
14525.老艾子我就问一下，有没有陌生人能聊一下天啊？
14526.The-e-嘴上说着后悔当初的决定，其实心里却是不一样的。给我一次重来，我可能还是会做出同样的选择。青春可能就是需要一些不符合年龄的事情来衬托后来你的成熟
14527.Silent015我看见了你的侧脸
14528.老艾子决定肯定不是一时兴起，
所以，
居然决定了，就不能后悔哦。
14529._长_安忆_爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。zyt
14530.李李李四李啊你会是我的阳光，我的空气，爱你是那么痛苦，一天天告诉自己放弃吧，真的放弃吧，他不会喜欢你的啊。但这一切都终结于你的笑容
14531.小样-不一样我有没有在你的脑海里留下身影 我有没有让你的血液加快流动 我有没有让你彻夜难眠 别告诉我你有 那样我会奋不顾身
14532.跌跌撞撞冒冒失失慢慢的你就懂了 真正值得你珍惜的人 还在等你
14533.故人衣i以后再遇见会是一句好久不见  还是视而不见
14534.乐天派的萧丧娜你去哪里了？
14535.仙女界的扛把子耶我相信了，原来我在心里骂他让我一个人这么久，后来我只是暗恋之后表白两天就哭了五六次，也没有上学，他只是为了我好，为了我考到他那里看到他遇到他而已，我在等你，也希望你等等我
14536.大佬慧AST真的很喜欢你  为什么要离开
14537.石浪浪浪念念不忘，一声不响
14538.jeanbreau再也不会了。就在今天我终于狠下心把他删掉了。
14539.等-三-年只敢看你的侧脸[可爱]
看你每日的喜怒哀乐
拥有别人都没有的和你的关系
始于友人 却止于恋人。
14540.winnerDD两个人分开了，如果是因为彼此都不爱了，那是最幸运。
14541.爱听可乐的可乐看到这条评论的你 今晚你喜欢的人会找你聊天
信我。
14542.我是你mom的儿媳妇我们从陌生到熟悉再到陌生不过一个季节 真的很短很短
14543.Farewell_ya你喜欢我的时候，我不喜欢你。当你爱上我的时候，我喜欢上你。当你离开我的时候，我却爱上你。是你走得太快还是我跟不上你的脚步。我们错过了诺亚方舟，错过了泰坦尼克号，错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。
14544.新垣结盈后来 我本想告诉他我有多怪他怨他恨他 可是我还是没出息的最想要拥抱他 其实我能有多洒脱 我也失望难过舍不得  只是他从未心疼过我的执着 也没回头多看过我一眼 我这么骄傲的人又怎么会甘愿认怂
14545.易烊千玺的小迷妹哦我也想走出来，热闹的时候还好一点，安静的时候满脑子都是他
14546.佳人已北爱荒凉那个女孩，高三时向你表白，你拒绝了，说马上要高考了。现在的我还是没有放弃，最后的结果会怎样，不敢去想！三年了
14547.住在下水道的金鱼姬一起熬过了冬夜 却结束于夏季来临前。
14548.纯纯纯纯纯纯的不会低头第三次
14549.Hoveri对，这样很好
14550.跌跌撞撞冒冒失失阳光很好 微风不燥 
14551.跌跌撞撞冒冒失失傲娇
14552.跌跌撞撞冒冒失失走出来 世界还是属于你的 干嘛把自己寄托给别人
14553.跌跌撞撞冒冒失失村山春树说 我没说过
14554.易烊千玺的小迷妹哦比你更心碎，刚分手
14555.酒微醉花半开几人能解酒深味...貌似..没啥营养
14556.傲娇的三岁小熊猫同城
14557.-等风不等你-很遗憾这辈子没有长成你喜欢的模样
但下辈子我一定要长成你喜欢的模样然后不喜欢你
14558.爱音乐的疯子ycj会的， 给时间一点时间，慢慢都会放下。 等你回过头的时候会发现你对现在的自己只有微笑。[可爱]
14559.朱阿朱zhu你知道的 我喜欢你 可你不喜欢我 我再怎么努力也没用啊 所以我只能假装放弃你了啊 但我是真的真的喜欢你啊 sb
14560.神奇的为想你所想，爱你所爱，念你所念，可还是好遗憾啊……
14561.石乐志-_-你走之后我酒量见涨
14562.从前有一颗小糖豆念念不忘，未有回响。
14563.冤灵1802刚刚分手了，听的这首歌[心碎]
14564.Hoveri现在是11.20，一个人坐在河边聆听
14565.寂冧我用奔跑告诉你我不回头。
14566.Reginald666“曾经是心心念念随随便便深深浅浅，                    爱上了不语不言不计前嫌不知疲倦。”
14567.黛玉姐姐--抱抱.
14568.Evil丶起风了遇见就好了 余生就算了
14569.-第二人称现在的气温是23℃，
书上讲这是最舒适的温度，
可是外面起风了，
大概一会就要下雨了，
这里好黑好黑月亮也不亮了，
我们也好久没有见面了，
好想好想再听一下你的声音了，
可是，你现在在哪了，
什么时候才可以再一次听到你的那一句
〃小朋友，回头看〃
我真的很想你[心碎]
14570.酷姓最近和闺蜜关系闹得很僵，听到这首歌，觉得莫名应景，我想和她说清楚，哪怕最后结果可能是决裂，我也不会后悔。
14571.sora_____________要是我死了我的网易云账号该怎么办
14572.LXXXLSTAR🌚🌚封面
14573.莫伴勿扰没有谁离不开谁
只是我舍不得罢了。
14574.柒阿1712为什么要头也不回地向前跑，因为没有未来的
人，没资格聊从前，生活不易，别哭，我们一
起努力
14575.长在土里的大佬听了一夜的歌，想了一夜的你，最后终于和你得了一样的病。笑了，哭了，累了，放不下了，后悔了。逃不掉了。他们说的没错，爱情就像拉皮筋，最后放手的那个人绝对是最疼的，可是，我不愿意放手，就让我当那个最痛的人吧！
14576.乐天派的萧丧娜我在别人的身边睡着，我没有资格跟你说晚安。最近很是煎熬，见也不是，不见也不是，你避着我，我避着你…其实不见真的可以断了很多内心的想法，但是偏偏为什么跟你是同事。[心碎]
14577.93土匪我听了这首歌好几百遍，不会觉得腻，不会觉得烦，好爱这首歌，但是会边听边掉眼泪！
14578.勿-__-念我也取消了特别关注，但是真的能放的下吗[哀伤]
14579.Olie13今天唯一一首日推
14580.王绰绰看到你和别人谈恋爱的样子我才发现，你可能从来都没有爱过我
14581.世俗医别逗了 你原来也说过不会离开我的.
14582.郑Na求你回头好不好……我就要放弃了
14583.我有心无力你遥不可及不要在没有我的地方把我忘得太干净 至少记得我的名字
14584.SYOKOWONG哦
14585.噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘿-_-214天
第一次为她翘课的女生
第一次晚上十二点掐着点祝福生日快乐的女生
第一次告白的女生
第一次为了她而哭泣
...........
我不知道到底有多少第一次 现在都没有了意义
还是祝你幸福吧，我的那个特别的她
14586.傲娇的三岁小熊猫是的
14587.定义为一个人怕孤独，两个人怕辜负
14588.Seven是七七阿康，你终于是别人的盖世英雄了。今天看到了你们的合照。很想哭，却怎么都哭不出来，3年半了，太痛了太痛了。
14589.w赟大yy你的侧脸 从窗外看着看着就着迷了 渐渐忘了上课铃已经想起 被校长拎到办公室 脑子里还是你
14590.篱鹿1703网易云的评论真的是又丧又暖，晚安！早安……
14591.篱鹿1703总有一些意愿敌不过意外，今天不要下雨好吗？你来陪我好吗？
14592.D_ory封面好可爱
14593.z_刺猬的优雅真的忘不了，放不下，不妨去见他一面
然后你会发现，所有他的好都是你幻想的
再见面，他还是那副死样 ​。
14594.z_刺猬的优雅放手吧
14595.尘埃落定之后丨回忆别来挑拨这首歌在你的歌单里找到，但是我不想喜欢你了
14596.疲于交谈y如果再给我一次机会，我一定会紧紧抱住你，再也不会放开你的手，我还是很爱你，不问归期，我真的很想很想你，可我不知道该怎么告诉你，每次打开了对话框，却不敢给你发消息，真的很想你，后悔没有好好珍惜你。
14597.Y-BOBO今天网易云音乐推荐给我一首好歌
14598.开开阿205这就是所谓的骄傲😂
14599.chenst91me too 纵使有再多的不舍，也终于明白，我们终究是过客[流泪]
14600.坚持_insist可能就是那一别之后，心颤了下，再也没跳过了，于是不知道怎么认真，因为都不是你的侧脸
14601.美少女战士啦啦噜0:45时候鼓点出来一下子就抓住了我的心
14602.莉莉安吉利于我而言大概是视而不见吧
14603.没有人可以比我还凶“我喜欢三月的风 四月的雨 不落的太阳和最好的你”
14604.NIME哈哈是真的，就你了
你要是不喜欢我，就当我是狗皮膏药
14605.老艾子我就问一下，有没有陌生人能聊一下天啊？
14606.The-e-嘴上说着后悔当初的决定，其实心里却是不一样的。给我一次重来，我可能还是会做出同样的选择。青春可能就是需要一些不符合年龄的事情来衬托后来你的成熟
14607.Silent015我看见了你的侧脸
14608.老艾子决定肯定不是一时兴起，
所以，
居然决定了，就不能后悔哦。
14609._长_安忆_爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。zyt
14610.李李李四李啊你会是我的阳光，我的空气，爱你是那么痛苦，一天天告诉自己放弃吧，真的放弃吧，他不会喜欢你的啊。但这一切都终结于你的笑容
14611.小样-不一样我有没有在你的脑海里留下身影 我有没有让你的血液加快流动 我有没有让你彻夜难眠 别告诉我你有 那样我会奋不顾身
14612.跌跌撞撞冒冒失失慢慢的你就懂了 真正值得你珍惜的人 还在等你
14613.故人衣i以后再遇见会是一句好久不见  还是视而不见
14614.乐天派的萧丧娜你去哪里了？
14615.仙女界的扛把子耶我相信了，原来我在心里骂他让我一个人这么久，后来我只是暗恋之后表白两天就哭了五六次，也没有上学，他只是为了我好，为了我考到他那里看到他遇到他而已，我在等你，也希望你等等我
14616.大佬慧AST真的很喜欢你  为什么要离开
14617.石浪浪浪念念不忘，一声不响
14618.jeanbreau再也不会了。就在今天我终于狠下心把他删掉了。
14619.等-三-年只敢看你的侧脸[可爱]
看你每日的喜怒哀乐
拥有别人都没有的和你的关系
始于友人 却止于恋人。
14620.winnerDD两个人分开了，如果是因为彼此都不爱了，那是最幸运。
14621.爱听可乐的可乐看到这条评论的你 今晚你喜欢的人会找你聊天
信我。
14622.我是你mom的儿媳妇我们从陌生到熟悉再到陌生不过一个季节 真的很短很短
14623.Farewell_ya你喜欢我的时候，我不喜欢你。当你爱上我的时候，我喜欢上你。当你离开我的时候，我却爱上你。是你走得太快还是我跟不上你的脚步。我们错过了诺亚方舟，错过了泰坦尼克号，错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。
14624.新垣结盈后来 我本想告诉他我有多怪他怨他恨他 可是我还是没出息的最想要拥抱他 其实我能有多洒脱 我也失望难过舍不得  只是他从未心疼过我的执着 也没回头多看过我一眼 我这么骄傲的人又怎么会甘愿认怂
14625.易烊千玺的小迷妹哦我也想走出来，热闹的时候还好一点，安静的时候满脑子都是他
14626.佳人已北爱荒凉那个女孩，高三时向你表白，你拒绝了，说马上要高考了。现在的我还是没有放弃，最后的结果会怎样，不敢去想！三年了
14627.住在下水道的金鱼姬一起熬过了冬夜 却结束于夏季来临前。
14628.纯纯纯纯纯纯的不会低头第三次
14629.Hoveri对，这样很好
14630.跌跌撞撞冒冒失失阳光很好 微风不燥 
14631.跌跌撞撞冒冒失失傲娇
14632.跌跌撞撞冒冒失失走出来 世界还是属于你的 干嘛把自己寄托给别人
14633.跌跌撞撞冒冒失失村山春树说 我没说过
14634.易烊千玺的小迷妹哦比你更心碎，刚分手
14635.酒微醉花半开几人能解酒深味...貌似..没啥营养
14636.傲娇的三岁小熊猫同城
14637.-等风不等你-很遗憾这辈子没有长成你喜欢的模样
但下辈子我一定要长成你喜欢的模样然后不喜欢你
14638.爱音乐的疯子ycj会的， 给时间一点时间，慢慢都会放下。 等你回过头的时候会发现你对现在的自己只有微笑。[可爱]
14639.朱阿朱zhu你知道的 我喜欢你 可你不喜欢我 我再怎么努力也没用啊 所以我只能假装放弃你了啊 但我是真的真的喜欢你啊 sb
14640.神奇的为想你所想，爱你所爱，念你所念，可还是好遗憾啊……
14641.石乐志-_-你走之后我酒量见涨
14642.从前有一颗小糖豆念念不忘，未有回响。
14643.冤灵1802刚刚分手了，听的这首歌[心碎]
14644.Hoveri现在是11.20，一个人坐在河边聆听
14645.寂冧我用奔跑告诉你我不回头。
14646.Reginald666“曾经是心心念念随随便便深深浅浅，                    爱上了不语不言不计前嫌不知疲倦。”
14647.黛玉姐姐--抱抱.
14648.Evil丶起风了遇见就好了 余生就算了
14649.-第二人称现在的气温是23℃，
书上讲这是最舒适的温度，
可是外面起风了，
大概一会就要下雨了，
这里好黑好黑月亮也不亮了，
我们也好久没有见面了，
好想好想再听一下你的声音了，
可是，你现在在哪了，
什么时候才可以再一次听到你的那一句
〃小朋友，回头看〃
我真的很想你[心碎]
14650.酷姓最近和闺蜜关系闹得很僵，听到这首歌，觉得莫名应景，我想和她说清楚，哪怕最后结果可能是决裂，我也不会后悔。
14651.sora_____________要是我死了我的网易云账号该怎么办
14652.LXXXLSTAR🌚🌚封面
14653.莫伴勿扰没有谁离不开谁
只是我舍不得罢了。
14654.柒阿1712为什么要头也不回地向前跑，因为没有未来的
人，没资格聊从前，生活不易，别哭，我们一
起努力
14655.长在土里的大佬听了一夜的歌，想了一夜的你，最后终于和你得了一样的病。笑了，哭了，累了，放不下了，后悔了。逃不掉了。他们说的没错，爱情就像拉皮筋，最后放手的那个人绝对是最疼的，可是，我不愿意放手，就让我当那个最痛的人吧！
14656.乐天派的萧丧娜我在别人的身边睡着，我没有资格跟你说晚安。最近很是煎熬，见也不是，不见也不是，你避着我，我避着你…其实不见真的可以断了很多内心的想法，但是偏偏为什么跟你是同事。[心碎]
14657.93土匪我听了这首歌好几百遍，不会觉得腻，不会觉得烦，好爱这首歌，但是会边听边掉眼泪！
14658.勿-__-念我也取消了特别关注，但是真的能放的下吗[哀伤]
14659.Olie13今天唯一一首日推
14660.王绰绰看到你和别人谈恋爱的样子我才发现，你可能从来都没有爱过我
14661.世俗医别逗了 你原来也说过不会离开我的.
14662.郑Na求你回头好不好……我就要放弃了
14663.我有心无力你遥不可及不要在没有我的地方把我忘得太干净 至少记得我的名字
14664.SYOKOWONG哦
14665.噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘿-_-214天
第一次为她翘课的女生
第一次晚上十二点掐着点祝福生日快乐的女生
第一次告白的女生
第一次为了她而哭泣
...........
我不知道到底有多少第一次 现在都没有了意义
还是祝你幸福吧，我的那个特别的她
14666.傲娇的三岁小熊猫是的
14667.定义为一个人怕孤独，两个人怕辜负
14668.Seven是七七阿康，你终于是别人的盖世英雄了。今天看到了你们的合照。很想哭，却怎么都哭不出来，3年半了，太痛了太痛了。
14669.w赟大yy你的侧脸 从窗外看着看着就着迷了 渐渐忘了上课铃已经想起 被校长拎到办公室 脑子里还是你
14670.篱鹿1703网易云的评论真的是又丧又暖，晚安！早安……
14671.篱鹿1703总有一些意愿敌不过意外，今天不要下雨好吗？你来陪我好吗？
14672.D_ory封面好可爱
14673.z_刺猬的优雅真的忘不了，放不下，不妨去见他一面
然后你会发现，所有他的好都是你幻想的
再见面，他还是那副死样 ​。
14674.z_刺猬的优雅放手吧
14675.尘埃落定之后丨回忆别来挑拨这首歌在你的歌单里找到，但是我不想喜欢你了
14676.疲于交谈y如果再给我一次机会，我一定会紧紧抱住你，再也不会放开你的手，我还是很爱你，不问归期，我真的很想很想你，可我不知道该怎么告诉你，每次打开了对话框，却不敢给你发消息，真的很想你，后悔没有好好珍惜你。
14677.Y-BOBO今天网易云音乐推荐给我一首好歌
14678.开开阿205这就是所谓的骄傲😂
14679.chenst91me too 纵使有再多的不舍，也终于明白，我们终究是过客[流泪]
14680.坚持_insist可能就是那一别之后，心颤了下，再也没跳过了，于是不知道怎么认真，因为都不是你的侧脸
14681.暗十里桃花私人fm。。。前面一首还是炸裂的Dubstep抖腿中。。突然画风突变呢。。。不过唱的不错
14682.吴津没有月亮没到三个季节 就到了决裂
14683.丿不染丶过后，已无特别关注
14684.十二月互相囑咐说一定不讓我好過關於你的一切我都想要了解。你可不可以告訴我。他們都不知道你。那個自私，蠻橫，無禮，無趣但仍然可愛的你。
14685.Trabeat我也有唯一的特别关注 特别分组只有一个人～她已远去
14686.一生苦短放过自己吧然后 就没了然后
14687.GJ大麦心心念念随随便便深深浅浅
14688.沫落如尘我没有退路的和你在一起了呦， 希望我们不必轰轰烈烈，平平淡淡的共度余生吧，张先生余生请多指教
14689.弃-之听完就睡觉 不好意思 没故事 不会说煽情的话
14690.Fivehours-22周彤我爱你
我喝过最烈的酒
是你在骄阳下的不回头
吃过最苦涩的春药
是你和我说
要一世白头
14691.DearJaneVersion她一个人看了一场温情电影，她哭了，她拨通了他的电话：您好！您拨打的电话已关机。当你疯狂的想念一个人的时候，当你鼓气勇气想听他的声音的时候，也许老天是在用另一种方式告诉你，停下来，好好爱自己。 ​​​
14692.绊丑嘿
我在心里
取消了我唯一的特别关注
14693.任忍心你无意一笑，余生难以忘记，你的侧脸，眼中无法忘怀
14694.幼念书墨你的眉眼，是我喜欢的那个少年。只要最后是你，就足矣。
14695.为汝献世第一次看到了1w+的歌！
14696.孤独与酒180327习惯了一个人那么长时间，我不告诉他，他也没有回应。曾经偶遇一次他都会开心的不得了，可是只是因为没有联系，陌生了，渐渐不联系，后来一次次喜欢上别人，后来还是他最好，可是我对他的喜欢不再像从前，我不知道自己情归何处，不知我爱的是谁，如果我喜欢他，那我不会喜欢上别人，可到最后还是他最好
14697.Ace_小智Zzz黑白来的[可爱][可爱]
14698.钟杆杆希望我们最后，不要遗憾
14699.扮作深情-真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动，我知道遇到你不容易，错过了会很可惜.
14700.不怀好意阿突然就要vip了，措手不及
14701.爱听可乐的可乐看到这条评论的你 今晚你喜欢的人会找你聊天
信我。
14702.我是你mom的儿媳妇我们从陌生到熟悉再到陌生不过一个季节 真的很短很短
14703.Farewell_ya你喜欢我的时候，我不喜欢你。当你爱上我的时候，我喜欢上你。当你离开我的时候，我却爱上你。是你走得太快还是我跟不上你的脚步。我们错过了诺亚方舟，错过了泰坦尼克号，错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。
14704.新垣结盈后来 我本想告诉他我有多怪他怨他恨他 可是我还是没出息的最想要拥抱他 其实我能有多洒脱 我也失望难过舍不得  只是他从未心疼过我的执着 也没回头多看过我一眼 我这么骄傲的人又怎么会甘愿认怂
14705.易烊千玺的小迷妹哦我也想走出来，热闹的时候还好一点，安静的时候满脑子都是他
14706.佳人已北爱荒凉那个女孩，高三时向你表白，你拒绝了，说马上要高考了。现在的我还是没有放弃，最后的结果会怎样，不敢去想！三年了
14707.住在下水道的金鱼姬一起熬过了冬夜 却结束于夏季来临前。
14708.纯纯纯纯纯纯的不会低头第三次
14709.Hoveri对，这样很好
14710.跌跌撞撞冒冒失失阳光很好 微风不燥 
14711.跌跌撞撞冒冒失失傲娇
14712.跌跌撞撞冒冒失失走出来 世界还是属于你的 干嘛把自己寄托给别人
14713.跌跌撞撞冒冒失失村山春树说 我没说过
14714.易烊千玺的小迷妹哦比你更心碎，刚分手
14715.酒微醉花半开几人能解酒深味...貌似..没啥营养
14716.傲娇的三岁小熊猫同城
14717.-等风不等你-很遗憾这辈子没有长成你喜欢的模样
但下辈子我一定要长成你喜欢的模样然后不喜欢你
14718.爱音乐的疯子ycj会的， 给时间一点时间，慢慢都会放下。 等你回过头的时候会发现你对现在的自己只有微笑。[可爱]
14719.朱阿朱zhu你知道的 我喜欢你 可你不喜欢我 我再怎么努力也没用啊 所以我只能假装放弃你了啊 但我是真的真的喜欢你啊 sb
14720.神奇的为想你所想，爱你所爱，念你所念，可还是好遗憾啊……
14721.石乐志-_-你走之后我酒量见涨
14722.从前有一颗小糖豆念念不忘，未有回响。
14723.冤灵1802刚刚分手了，听的这首歌[心碎]
14724.Hoveri现在是11.20，一个人坐在河边聆听
14725.寂冧我用奔跑告诉你我不回头。
14726.Reginald666“曾经是心心念念随随便便深深浅浅，                    爱上了不语不言不计前嫌不知疲倦。”
14727.黛玉姐姐--抱抱.
14728.Evil丶起风了遇见就好了 余生就算了
14729.-第二人称现在的气温是23℃，
书上讲这是最舒适的温度，
可是外面起风了，
大概一会就要下雨了，
这里好黑好黑月亮也不亮了，
我们也好久没有见面了，
好想好想再听一下你的声音了，
可是，你现在在哪了，
什么时候才可以再一次听到你的那一句
〃小朋友，回头看〃
我真的很想你[心碎]
14730.酷姓最近和闺蜜关系闹得很僵，听到这首歌，觉得莫名应景，我想和她说清楚，哪怕最后结果可能是决裂，我也不会后悔。
14731.sora_____________要是我死了我的网易云账号该怎么办
14732.LXXXLSTAR🌚🌚封面
14733.莫伴勿扰没有谁离不开谁
只是我舍不得罢了。
14734.柒阿1712为什么要头也不回地向前跑，因为没有未来的
人，没资格聊从前，生活不易，别哭，我们一
起努力
14735.长在土里的大佬听了一夜的歌，想了一夜的你，最后终于和你得了一样的病。笑了，哭了，累了，放不下了，后悔了。逃不掉了。他们说的没错，爱情就像拉皮筋，最后放手的那个人绝对是最疼的，可是，我不愿意放手，就让我当那个最痛的人吧！
14736.乐天派的萧丧娜我在别人的身边睡着，我没有资格跟你说晚安。最近很是煎熬，见也不是，不见也不是，你避着我，我避着你…其实不见真的可以断了很多内心的想法，但是偏偏为什么跟你是同事。[心碎]
14737.93土匪我听了这首歌好几百遍，不会觉得腻，不会觉得烦，好爱这首歌，但是会边听边掉眼泪！
14738.勿-__-念我也取消了特别关注，但是真的能放的下吗[哀伤]
14739.Olie13今天唯一一首日推
14740.王绰绰看到你和别人谈恋爱的样子我才发现，你可能从来都没有爱过我
14741.世俗医别逗了 你原来也说过不会离开我的.
14742.郑Na求你回头好不好……我就要放弃了
14743.我有心无力你遥不可及不要在没有我的地方把我忘得太干净 至少记得我的名字
14744.SYOKOWONG哦
14745.噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘿-_-214天
第一次为她翘课的女生
第一次晚上十二点掐着点祝福生日快乐的女生
第一次告白的女生
第一次为了她而哭泣
...........
我不知道到底有多少第一次 现在都没有了意义
还是祝你幸福吧，我的那个特别的她
14746.傲娇的三岁小熊猫是的
14747.定义为一个人怕孤独，两个人怕辜负
14748.Seven是七七阿康，你终于是别人的盖世英雄了。今天看到了你们的合照。很想哭，却怎么都哭不出来，3年半了，太痛了太痛了。
14749.w赟大yy你的侧脸 从窗外看着看着就着迷了 渐渐忘了上课铃已经想起 被校长拎到办公室 脑子里还是你
14750.篱鹿1703网易云的评论真的是又丧又暖，晚安！早安……
14751.篱鹿1703总有一些意愿敌不过意外，今天不要下雨好吗？你来陪我好吗？
14752.D_ory封面好可爱
14753.z_刺猬的优雅真的忘不了，放不下，不妨去见他一面
然后你会发现，所有他的好都是你幻想的
再见面，他还是那副死样 ​。
14754.z_刺猬的优雅放手吧
14755.尘埃落定之后丨回忆别来挑拨这首歌在你的歌单里找到，但是我不想喜欢你了
14756.疲于交谈y如果再给我一次机会，我一定会紧紧抱住你，再也不会放开你的手，我还是很爱你，不问归期，我真的很想很想你，可我不知道该怎么告诉你，每次打开了对话框，却不敢给你发消息，真的很想你，后悔没有好好珍惜你。
14757.Y-BOBO今天网易云音乐推荐给我一首好歌
14758.开开阿205这就是所谓的骄傲😂
14759.chenst91me too 纵使有再多的不舍，也终于明白，我们终究是过客[流泪]
14760.坚持_insist可能就是那一别之后，心颤了下，再也没跳过了，于是不知道怎么认真，因为都不是你的侧脸
14761.暗十里桃花私人fm。。。前面一首还是炸裂的Dubstep抖腿中。。突然画风突变呢。。。不过唱的不错
14762.吴津没有月亮没到三个季节 就到了决裂
14763.丿不染丶过后，已无特别关注
14764.十二月互相囑咐说一定不讓我好過關於你的一切我都想要了解。你可不可以告訴我。他們都不知道你。那個自私，蠻橫，無禮，無趣但仍然可愛的你。
14765.Trabeat我也有唯一的特别关注 特别分组只有一个人～她已远去
14766.一生苦短放过自己吧然后 就没了然后
14767.GJ大麦心心念念随随便便深深浅浅
14768.沫落如尘我没有退路的和你在一起了呦， 希望我们不必轰轰烈烈，平平淡淡的共度余生吧，张先生余生请多指教
14769.弃-之听完就睡觉 不好意思 没故事 不会说煽情的话
14770.Fivehours-22周彤我爱你
我喝过最烈的酒
是你在骄阳下的不回头
吃过最苦涩的春药
是你和我说
要一世白头
14771.DearJaneVersion她一个人看了一场温情电影，她哭了，她拨通了他的电话：您好！您拨打的电话已关机。当你疯狂的想念一个人的时候，当你鼓气勇气想听他的声音的时候，也许老天是在用另一种方式告诉你，停下来，好好爱自己。 ​​​
14772.绊丑嘿
我在心里
取消了我唯一的特别关注
14773.任忍心你无意一笑，余生难以忘记，你的侧脸，眼中无法忘怀
14774.幼念书墨你的眉眼，是我喜欢的那个少年。只要最后是你，就足矣。
14775.为汝献世第一次看到了1w+的歌！
14776.孤独与酒180327习惯了一个人那么长时间，我不告诉他，他也没有回应。曾经偶遇一次他都会开心的不得了，可是只是因为没有联系，陌生了，渐渐不联系，后来一次次喜欢上别人，后来还是他最好，可是我对他的喜欢不再像从前，我不知道自己情归何处，不知我爱的是谁，如果我喜欢他，那我不会喜欢上别人，可到最后还是他最好
14777.Ace_小智Zzz黑白来的[可爱][可爱]
14778.钟杆杆希望我们最后，不要遗憾
14779.扮作深情-真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动，我知道遇到你不容易，错过了会很可惜.
14780.不怀好意阿突然就要vip了，措手不及
14781.向北度过漫长岁月我走了九十九步来到你面前
你补上了最后一步
只是和我一样的方向
14782.阿七七L还是想念你的脸 怀念你的笑起来的眼
14783.故笙忆梦你是温暖，逆光而来！
14784.没有皇冠的女王别退，我需要你
14785.双笙老公词写的好，感觉要循环很多天了。
14786.苍大帅气我曾经心心念念随随便便深深浅浅 写得好又好听
14787.Drinkto-wind爱你真的好累   我该坐以待毙还是垂死挣扎[心碎]
14788.绝世好友170825初中的一个男孩子，神似黄宗泽痞帅得令人难忘。我算是个好学生吧，他却是个彻底的坏孩子，抽烟打架泡妞，中考后我们没在一个高中，距离更远了，我指的不仅仅是空间。他换了一个又一个女朋友，身上的疤又多了几道。我却始终忘不掉他隔着电话低沉的声线，阳光下，窗户旁，好看的侧脸。
14789.疯十八吖当我说出再见了的时候我真的放下了。我现在的她很好。我也很爱她。
14790.说我在想你我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
14791.别回头骄傲没错了，大街上谁都能碰到，唯独想见到的那个人怎么也碰不到
14792.说我在想你有时候觉得世界很小，不想见的人逛个超市都能碰见。有时候又觉得世界很大，想见的人却真的没有再见。
14793.渐入心境-对你的喜欢
只是看见
你的侧脸时心动
可现在只会心痛
14794.夕爯挪威的森林说:嗨，看到那个女孩没有，她只剩一个影子了
14795.1M迷妹我也知道从一开始就随随便便深深浅浅🙃
14796.吃棉花的糖年轻的时候不好好谈场恋爱，以后连网易云热门都抢不上[撇嘴]
14797.Un7n5从999+到一万+，进步不是一般大
14798.卿祭司我....不信
可能我在忍受着寒冬的时候，他正在度过暖阳。
14799.怪你过纷美丽完美日推的侧脸。[亲亲]
14800.茶清人散曲悠凉我的女王大人，臣退了，这一退就是一辈子。
14801.石乐志-_-你走之后我酒量见涨
14802.从前有一颗小糖豆念念不忘，未有回响。
14803.冤灵1802刚刚分手了，听的这首歌[心碎]
14804.Hoveri现在是11.20，一个人坐在河边聆听
14805.寂冧我用奔跑告诉你我不回头。
14806.Reginald666“曾经是心心念念随随便便深深浅浅，                    爱上了不语不言不计前嫌不知疲倦。”
14807.黛玉姐姐--抱抱.
14808.Evil丶起风了遇见就好了 余生就算了
14809.-第二人称现在的气温是23℃，
书上讲这是最舒适的温度，
可是外面起风了，
大概一会就要下雨了，
这里好黑好黑月亮也不亮了，
我们也好久没有见面了，
好想好想再听一下你的声音了，
可是，你现在在哪了，
什么时候才可以再一次听到你的那一句
〃小朋友，回头看〃
我真的很想你[心碎]
14810.酷姓最近和闺蜜关系闹得很僵，听到这首歌，觉得莫名应景，我想和她说清楚，哪怕最后结果可能是决裂，我也不会后悔。
14811.sora_____________要是我死了我的网易云账号该怎么办
14812.LXXXLSTAR🌚🌚封面
14813.莫伴勿扰没有谁离不开谁
只是我舍不得罢了。
14814.柒阿1712为什么要头也不回地向前跑，因为没有未来的
人，没资格聊从前，生活不易，别哭，我们一
起努力
14815.长在土里的大佬听了一夜的歌，想了一夜的你，最后终于和你得了一样的病。笑了，哭了，累了，放不下了，后悔了。逃不掉了。他们说的没错，爱情就像拉皮筋，最后放手的那个人绝对是最疼的，可是，我不愿意放手，就让我当那个最痛的人吧！
14816.乐天派的萧丧娜我在别人的身边睡着，我没有资格跟你说晚安。最近很是煎熬，见也不是，不见也不是，你避着我，我避着你…其实不见真的可以断了很多内心的想法，但是偏偏为什么跟你是同事。[心碎]
14817.93土匪我听了这首歌好几百遍，不会觉得腻，不会觉得烦，好爱这首歌，但是会边听边掉眼泪！
14818.勿-__-念我也取消了特别关注，但是真的能放的下吗[哀伤]
14819.Olie13今天唯一一首日推
14820.王绰绰看到你和别人谈恋爱的样子我才发现，你可能从来都没有爱过我
14821.世俗医别逗了 你原来也说过不会离开我的.
14822.郑Na求你回头好不好……我就要放弃了
14823.我有心无力你遥不可及不要在没有我的地方把我忘得太干净 至少记得我的名字
14824.SYOKOWONG哦
14825.噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘿-_-214天
第一次为她翘课的女生
第一次晚上十二点掐着点祝福生日快乐的女生
第一次告白的女生
第一次为了她而哭泣
...........
我不知道到底有多少第一次 现在都没有了意义
还是祝你幸福吧，我的那个特别的她
14826.傲娇的三岁小熊猫是的
14827.定义为一个人怕孤独，两个人怕辜负
14828.Seven是七七阿康，你终于是别人的盖世英雄了。今天看到了你们的合照。很想哭，却怎么都哭不出来，3年半了，太痛了太痛了。
14829.w赟大yy你的侧脸 从窗外看着看着就着迷了 渐渐忘了上课铃已经想起 被校长拎到办公室 脑子里还是你
14830.篱鹿1703网易云的评论真的是又丧又暖，晚安！早安……
14831.篱鹿1703总有一些意愿敌不过意外，今天不要下雨好吗？你来陪我好吗？
14832.D_ory封面好可爱
14833.z_刺猬的优雅真的忘不了，放不下，不妨去见他一面
然后你会发现，所有他的好都是你幻想的
再见面，他还是那副死样 ​。
14834.z_刺猬的优雅放手吧
14835.尘埃落定之后丨回忆别来挑拨这首歌在你的歌单里找到，但是我不想喜欢你了
14836.疲于交谈y如果再给我一次机会，我一定会紧紧抱住你，再也不会放开你的手，我还是很爱你，不问归期，我真的很想很想你，可我不知道该怎么告诉你，每次打开了对话框，却不敢给你发消息，真的很想你，后悔没有好好珍惜你。
14837.Y-BOBO今天网易云音乐推荐给我一首好歌
14838.开开阿205这就是所谓的骄傲😂
14839.chenst91me too 纵使有再多的不舍，也终于明白，我们终究是过客[流泪]
14840.坚持_insist可能就是那一别之后，心颤了下，再也没跳过了，于是不知道怎么认真，因为都不是你的侧脸
14841.暗十里桃花私人fm。。。前面一首还是炸裂的Dubstep抖腿中。。突然画风突变呢。。。不过唱的不错
14842.吴津没有月亮没到三个季节 就到了决裂
14843.丿不染丶过后，已无特别关注
14844.十二月互相囑咐说一定不讓我好過關於你的一切我都想要了解。你可不可以告訴我。他們都不知道你。那個自私，蠻橫，無禮，無趣但仍然可愛的你。
14845.Trabeat我也有唯一的特别关注 特别分组只有一个人～她已远去
14846.一生苦短放过自己吧然后 就没了然后
14847.GJ大麦心心念念随随便便深深浅浅
14848.沫落如尘我没有退路的和你在一起了呦， 希望我们不必轰轰烈烈，平平淡淡的共度余生吧，张先生余生请多指教
14849.弃-之听完就睡觉 不好意思 没故事 不会说煽情的话
14850.Fivehours-22周彤我爱你
我喝过最烈的酒
是你在骄阳下的不回头
吃过最苦涩的春药
是你和我说
要一世白头
14851.DearJaneVersion她一个人看了一场温情电影，她哭了，她拨通了他的电话：您好！您拨打的电话已关机。当你疯狂的想念一个人的时候，当你鼓气勇气想听他的声音的时候，也许老天是在用另一种方式告诉你，停下来，好好爱自己。 ​​​
14852.绊丑嘿
我在心里
取消了我唯一的特别关注
14853.任忍心你无意一笑，余生难以忘记，你的侧脸，眼中无法忘怀
14854.幼念书墨你的眉眼，是我喜欢的那个少年。只要最后是你，就足矣。
14855.为汝献世第一次看到了1w+的歌！
14856.孤独与酒180327习惯了一个人那么长时间，我不告诉他，他也没有回应。曾经偶遇一次他都会开心的不得了，可是只是因为没有联系，陌生了，渐渐不联系，后来一次次喜欢上别人，后来还是他最好，可是我对他的喜欢不再像从前，我不知道自己情归何处，不知我爱的是谁，如果我喜欢他，那我不会喜欢上别人，可到最后还是他最好
14857.Ace_小智Zzz黑白来的[可爱][可爱]
14858.钟杆杆希望我们最后，不要遗憾
14859.扮作深情-真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动，我知道遇到你不容易，错过了会很可惜.
14860.不怀好意阿突然就要vip了，措手不及
14861.向北度过漫长岁月我走了九十九步来到你面前
你补上了最后一步
只是和我一样的方向
14862.阿七七L还是想念你的脸 怀念你的笑起来的眼
14863.故笙忆梦你是温暖，逆光而来！
14864.没有皇冠的女王别退，我需要你
14865.双笙老公词写的好，感觉要循环很多天了。
14866.苍大帅气我曾经心心念念随随便便深深浅浅 写得好又好听
14867.Drinkto-wind爱你真的好累   我该坐以待毙还是垂死挣扎[心碎]
14868.绝世好友170825初中的一个男孩子，神似黄宗泽痞帅得令人难忘。我算是个好学生吧，他却是个彻底的坏孩子，抽烟打架泡妞，中考后我们没在一个高中，距离更远了，我指的不仅仅是空间。他换了一个又一个女朋友，身上的疤又多了几道。我却始终忘不掉他隔着电话低沉的声线，阳光下，窗户旁，好看的侧脸。
14869.疯十八吖当我说出再见了的时候我真的放下了。我现在的她很好。我也很爱她。
14870.说我在想你我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
14871.别回头骄傲没错了，大街上谁都能碰到，唯独想见到的那个人怎么也碰不到
14872.说我在想你有时候觉得世界很小，不想见的人逛个超市都能碰见。有时候又觉得世界很大，想见的人却真的没有再见。
14873.渐入心境-对你的喜欢
只是看见
你的侧脸时心动
可现在只会心痛
14874.夕爯挪威的森林说:嗨，看到那个女孩没有，她只剩一个影子了
14875.1M迷妹我也知道从一开始就随随便便深深浅浅🙃
14876.吃棉花的糖年轻的时候不好好谈场恋爱，以后连网易云热门都抢不上[撇嘴]
14877.Un7n5从999+到一万+，进步不是一般大
14878.卿祭司我....不信
可能我在忍受着寒冬的时候，他正在度过暖阳。
14879.怪你过纷美丽完美日推的侧脸。[亲亲]
14880.茶清人散曲悠凉我的女王大人，臣退了，这一退就是一辈子。
14881.嗳_吖不好意思，我不相信
14882.我有点绅士没有你的时候  我不知道有春夏秋冬，但是你来了  我知道了春夏秋冬的美丽
14883.滥情不是爱告诉你，让你等他成功时
14884.shanafang9不出意外，我2018年的网易云音乐总结，关键字就是这首了
14885.从此暗无天日曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
14886.暖橘只暖橘薇就要娶个像网易这样懂我的女孩
14887.QingTErRY恨巧
14888.全国人么么哒
14889.虾姬霸跳你确定他知道他知道你是帮人送的？
14890.侧面的凌同學当然说的是我这侧面帅气的人啦
14891.荣华fad但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
14892.傲娇的三岁小熊猫果果新歌《自已为失》上线 听听看哦[憨笑]
14893.Laprimavera_嗯…我们之间冥冥之中总被错过吧  可能这就是常说的命运  总是恰恰好错过 
14894.阿喵阿汪阿咯咯我喜欢我的侧脸，显得鼻子很高，颧骨分明，正面显得鼻子有点陷，眉骨突出。就像我的性格，表面装傻，内心澄明，可惜我是水瓶座♒️！
14895.知否_97这样对耳朵不好呢～可以弄个定时关闭
14896.茶杯猫q单曲循环
14897.禽兽猪老三🚶🏻‍♀️
14898.行走的逗哔好听
14899.泰可怕勒至少有喜欢过，挺好的！一个人真的挺无聊的
14900.Laprimavera_没有爱答不理  我只是喜欢一个人在他面前不会肆无忌惮不会挂在嘴边 但我的朋友却都知道了他 我也尽力告诉他很多次我喜欢他
14901.世俗医别逗了 你原来也说过不会离开我的.
14902.郑Na求你回头好不好……我就要放弃了
14903.我有心无力你遥不可及不要在没有我的地方把我忘得太干净 至少记得我的名字
14904.SYOKOWONG哦
14905.噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘿-_-214天
第一次为她翘课的女生
第一次晚上十二点掐着点祝福生日快乐的女生
第一次告白的女生
第一次为了她而哭泣
...........
我不知道到底有多少第一次 现在都没有了意义
还是祝你幸福吧，我的那个特别的她
14906.傲娇的三岁小熊猫是的
14907.定义为一个人怕孤独，两个人怕辜负
14908.Seven是七七阿康，你终于是别人的盖世英雄了。今天看到了你们的合照。很想哭，却怎么都哭不出来，3年半了，太痛了太痛了。
14909.w赟大yy你的侧脸 从窗外看着看着就着迷了 渐渐忘了上课铃已经想起 被校长拎到办公室 脑子里还是你
14910.篱鹿1703网易云的评论真的是又丧又暖，晚安！早安……
14911.篱鹿1703总有一些意愿敌不过意外，今天不要下雨好吗？你来陪我好吗？
14912.D_ory封面好可爱
14913.z_刺猬的优雅真的忘不了，放不下，不妨去见他一面
然后你会发现，所有他的好都是你幻想的
再见面，他还是那副死样 ​。
14914.z_刺猬的优雅放手吧
14915.尘埃落定之后丨回忆别来挑拨这首歌在你的歌单里找到，但是我不想喜欢你了
14916.疲于交谈y如果再给我一次机会，我一定会紧紧抱住你，再也不会放开你的手，我还是很爱你，不问归期，我真的很想很想你，可我不知道该怎么告诉你，每次打开了对话框，却不敢给你发消息，真的很想你，后悔没有好好珍惜你。
14917.Y-BOBO今天网易云音乐推荐给我一首好歌
14918.开开阿205这就是所谓的骄傲😂
14919.chenst91me too 纵使有再多的不舍，也终于明白，我们终究是过客[流泪]
14920.坚持_insist可能就是那一别之后，心颤了下，再也没跳过了，于是不知道怎么认真，因为都不是你的侧脸
14921.暗十里桃花私人fm。。。前面一首还是炸裂的Dubstep抖腿中。。突然画风突变呢。。。不过唱的不错
14922.吴津没有月亮没到三个季节 就到了决裂
14923.丿不染丶过后，已无特别关注
14924.十二月互相囑咐说一定不讓我好過關於你的一切我都想要了解。你可不可以告訴我。他們都不知道你。那個自私，蠻橫，無禮，無趣但仍然可愛的你。
14925.Trabeat我也有唯一的特别关注 特别分组只有一个人～她已远去
14926.一生苦短放过自己吧然后 就没了然后
14927.GJ大麦心心念念随随便便深深浅浅
14928.沫落如尘我没有退路的和你在一起了呦， 希望我们不必轰轰烈烈，平平淡淡的共度余生吧，张先生余生请多指教
14929.弃-之听完就睡觉 不好意思 没故事 不会说煽情的话
14930.Fivehours-22周彤我爱你
我喝过最烈的酒
是你在骄阳下的不回头
吃过最苦涩的春药
是你和我说
要一世白头
14931.DearJaneVersion她一个人看了一场温情电影，她哭了，她拨通了他的电话：您好！您拨打的电话已关机。当你疯狂的想念一个人的时候，当你鼓气勇气想听他的声音的时候，也许老天是在用另一种方式告诉你，停下来，好好爱自己。 ​​​
14932.绊丑嘿
我在心里
取消了我唯一的特别关注
14933.任忍心你无意一笑，余生难以忘记，你的侧脸，眼中无法忘怀
14934.幼念书墨你的眉眼，是我喜欢的那个少年。只要最后是你，就足矣。
14935.为汝献世第一次看到了1w+的歌！
14936.孤独与酒180327习惯了一个人那么长时间，我不告诉他，他也没有回应。曾经偶遇一次他都会开心的不得了，可是只是因为没有联系，陌生了，渐渐不联系，后来一次次喜欢上别人，后来还是他最好，可是我对他的喜欢不再像从前，我不知道自己情归何处，不知我爱的是谁，如果我喜欢他，那我不会喜欢上别人，可到最后还是他最好
14937.Ace_小智Zzz黑白来的[可爱][可爱]
14938.钟杆杆希望我们最后，不要遗憾
14939.扮作深情-真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动，我知道遇到你不容易，错过了会很可惜.
14940.不怀好意阿突然就要vip了，措手不及
14941.向北度过漫长岁月我走了九十九步来到你面前
你补上了最后一步
只是和我一样的方向
14942.阿七七L还是想念你的脸 怀念你的笑起来的眼
14943.故笙忆梦你是温暖，逆光而来！
14944.没有皇冠的女王别退，我需要你
14945.双笙老公词写的好，感觉要循环很多天了。
14946.苍大帅气我曾经心心念念随随便便深深浅浅 写得好又好听
14947.Drinkto-wind爱你真的好累   我该坐以待毙还是垂死挣扎[心碎]
14948.绝世好友170825初中的一个男孩子，神似黄宗泽痞帅得令人难忘。我算是个好学生吧，他却是个彻底的坏孩子，抽烟打架泡妞，中考后我们没在一个高中，距离更远了，我指的不仅仅是空间。他换了一个又一个女朋友，身上的疤又多了几道。我却始终忘不掉他隔着电话低沉的声线，阳光下，窗户旁，好看的侧脸。
14949.疯十八吖当我说出再见了的时候我真的放下了。我现在的她很好。我也很爱她。
14950.说我在想你我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
14951.别回头骄傲没错了，大街上谁都能碰到，唯独想见到的那个人怎么也碰不到
14952.说我在想你有时候觉得世界很小，不想见的人逛个超市都能碰见。有时候又觉得世界很大，想见的人却真的没有再见。
14953.渐入心境-对你的喜欢
只是看见
你的侧脸时心动
可现在只会心痛
14954.夕爯挪威的森林说:嗨，看到那个女孩没有，她只剩一个影子了
14955.1M迷妹我也知道从一开始就随随便便深深浅浅🙃
14956.吃棉花的糖年轻的时候不好好谈场恋爱，以后连网易云热门都抢不上[撇嘴]
14957.Un7n5从999+到一万+，进步不是一般大
14958.卿祭司我....不信
可能我在忍受着寒冬的时候，他正在度过暖阳。
14959.怪你过纷美丽完美日推的侧脸。[亲亲]
14960.茶清人散曲悠凉我的女王大人，臣退了，这一退就是一辈子。
14961.嗳_吖不好意思，我不相信
14962.我有点绅士没有你的时候  我不知道有春夏秋冬，但是你来了  我知道了春夏秋冬的美丽
14963.滥情不是爱告诉你，让你等他成功时
14964.shanafang9不出意外，我2018年的网易云音乐总结，关键字就是这首了
14965.从此暗无天日曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
14966.暖橘只暖橘薇就要娶个像网易这样懂我的女孩
14967.QingTErRY恨巧
14968.全国人么么哒
14969.虾姬霸跳你确定他知道他知道你是帮人送的？
14970.侧面的凌同學当然说的是我这侧面帅气的人啦
14971.荣华fad但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
14972.傲娇的三岁小熊猫果果新歌《自已为失》上线 听听看哦[憨笑]
14973.Laprimavera_嗯…我们之间冥冥之中总被错过吧  可能这就是常说的命运  总是恰恰好错过 
14974.阿喵阿汪阿咯咯我喜欢我的侧脸，显得鼻子很高，颧骨分明，正面显得鼻子有点陷，眉骨突出。就像我的性格，表面装傻，内心澄明，可惜我是水瓶座♒️！
14975.知否_97这样对耳朵不好呢～可以弄个定时关闭
14976.茶杯猫q单曲循环
14977.禽兽猪老三🚶🏻‍♀️
14978.行走的逗哔好听
14979.泰可怕勒至少有喜欢过，挺好的！一个人真的挺无聊的
14980.Laprimavera_没有爱答不理  我只是喜欢一个人在他面前不会肆无忌惮不会挂在嘴边 但我的朋友却都知道了他 我也尽力告诉他很多次我喜欢他
14981.小嘴欠吻23后来躺在你黑名单的人，最开始也是踩着七色云朵而来 照亮过你的整个世界。——李先生
14982.Laprimavera_怎么办  还是想你 做梦都是你 脑海也是你 是你是你到处都是你 简直是折磨 梦醒时分只有心酸和空荡
14983.Laprimavera_是不是 在他看来我也是这样子  所以，和另一个看起来需要他的人在一起了
14984.忌憧人格不知道从什么时候开始睡的越来越晚，对曾经的人变得越来越陌生，越疏远。来到陌生的城市，突然感觉，其实有时一个人也挺好的吧
14985.七月狮子崽这个厕所要不要上呀！！纠结..
14986.云村职业萌新醒来的时候是不是发现耳机缠到脖子上了
14987.泽泽逼晚安
14988.易燃易爆炸--boom伤心以后就会解脱，不错，不错
14989.东西南北骄傲加油 你很棒
14990.鹤予鹿你的侧脸很好看
14991.Tayeonlove但求无愧于心
14992.单恋扬州某我的评论可能又沉了，不过还是希望有天她会看见
14993.Savagef如果有机会看见这条评论，那么你可以少玩游戏，尽量不要抽烟，好好学习，我们以后去一个学校，不然一个城市也可以，毕业我们就复合好不好，我说的毕业真的不是借口，不敢说死又怕自己变卦让你白等，我，勇敢一点，多好，unique you
14994.小铭泽布加我是骄傲的，所以我不会低头
14995.China-L[惶恐]又是随机了一首好歌~  
14996._世苏突如其来的委屈 连笑都带着僵硬。
14997.柒月拾贰号10点多打电话给她，她说你的一切关心都不要超过朋友的关系之上，我已经给你说了很多次了OK？.即使心里很难受但是还是说了句很OK，认识四年了，也许是该结束了吧[哀伤][哀伤]
14998.十一点准时睡g再见
14999.一个颜值比较高的人真是个悲伤的故事
15000.豌豆巴果不相信，他可能死了，还不来找我![流泪][流泪][流泪]
15001.暗十里桃花私人fm。。。前面一首还是炸裂的Dubstep抖腿中。。突然画风突变呢。。。不过唱的不错
15002.吴津没有月亮没到三个季节 就到了决裂
15003.丿不染丶过后，已无特别关注
15004.十二月互相囑咐说一定不讓我好過關於你的一切我都想要了解。你可不可以告訴我。他們都不知道你。那個自私，蠻橫，無禮，無趣但仍然可愛的你。
15005.Trabeat我也有唯一的特别关注 特别分组只有一个人～她已远去
15006.一生苦短放过自己吧然后 就没了然后
15007.GJ大麦心心念念随随便便深深浅浅
15008.沫落如尘我没有退路的和你在一起了呦， 希望我们不必轰轰烈烈，平平淡淡的共度余生吧，张先生余生请多指教
15009.弃-之听完就睡觉 不好意思 没故事 不会说煽情的话
15010.Fivehours-22周彤我爱你
我喝过最烈的酒
是你在骄阳下的不回头
吃过最苦涩的春药
是你和我说
要一世白头
15011.DearJaneVersion她一个人看了一场温情电影，她哭了，她拨通了他的电话：您好！您拨打的电话已关机。当你疯狂的想念一个人的时候，当你鼓气勇气想听他的声音的时候，也许老天是在用另一种方式告诉你，停下来，好好爱自己。 ​​​
15012.绊丑嘿
我在心里
取消了我唯一的特别关注
15013.任忍心你无意一笑，余生难以忘记，你的侧脸，眼中无法忘怀
15014.幼念书墨你的眉眼，是我喜欢的那个少年。只要最后是你，就足矣。
15015.为汝献世第一次看到了1w+的歌！
15016.孤独与酒180327习惯了一个人那么长时间，我不告诉他，他也没有回应。曾经偶遇一次他都会开心的不得了，可是只是因为没有联系，陌生了，渐渐不联系，后来一次次喜欢上别人，后来还是他最好，可是我对他的喜欢不再像从前，我不知道自己情归何处，不知我爱的是谁，如果我喜欢他，那我不会喜欢上别人，可到最后还是他最好
15017.Ace_小智Zzz黑白来的[可爱][可爱]
15018.钟杆杆希望我们最后，不要遗憾
15019.扮作深情-真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动，我知道遇到你不容易，错过了会很可惜.
15020.不怀好意阿突然就要vip了，措手不及
15021.向北度过漫长岁月我走了九十九步来到你面前
你补上了最后一步
只是和我一样的方向
15022.阿七七L还是想念你的脸 怀念你的笑起来的眼
15023.故笙忆梦你是温暖，逆光而来！
15024.没有皇冠的女王别退，我需要你
15025.双笙老公词写的好，感觉要循环很多天了。
15026.苍大帅气我曾经心心念念随随便便深深浅浅 写得好又好听
15027.Drinkto-wind爱你真的好累   我该坐以待毙还是垂死挣扎[心碎]
15028.绝世好友170825初中的一个男孩子，神似黄宗泽痞帅得令人难忘。我算是个好学生吧，他却是个彻底的坏孩子，抽烟打架泡妞，中考后我们没在一个高中，距离更远了，我指的不仅仅是空间。他换了一个又一个女朋友，身上的疤又多了几道。我却始终忘不掉他隔着电话低沉的声线，阳光下，窗户旁，好看的侧脸。
15029.疯十八吖当我说出再见了的时候我真的放下了。我现在的她很好。我也很爱她。
15030.说我在想你我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
15031.别回头骄傲没错了，大街上谁都能碰到，唯独想见到的那个人怎么也碰不到
15032.说我在想你有时候觉得世界很小，不想见的人逛个超市都能碰见。有时候又觉得世界很大，想见的人却真的没有再见。
15033.渐入心境-对你的喜欢
只是看见
你的侧脸时心动
可现在只会心痛
15034.夕爯挪威的森林说:嗨，看到那个女孩没有，她只剩一个影子了
15035.1M迷妹我也知道从一开始就随随便便深深浅浅🙃
15036.吃棉花的糖年轻的时候不好好谈场恋爱，以后连网易云热门都抢不上[撇嘴]
15037.Un7n5从999+到一万+，进步不是一般大
15038.卿祭司我....不信
可能我在忍受着寒冬的时候，他正在度过暖阳。
15039.怪你过纷美丽完美日推的侧脸。[亲亲]
15040.茶清人散曲悠凉我的女王大人，臣退了，这一退就是一辈子。
15041.嗳_吖不好意思，我不相信
15042.我有点绅士没有你的时候  我不知道有春夏秋冬，但是你来了  我知道了春夏秋冬的美丽
15043.滥情不是爱告诉你，让你等他成功时
15044.shanafang9不出意外，我2018年的网易云音乐总结，关键字就是这首了
15045.从此暗无天日曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
15046.暖橘只暖橘薇就要娶个像网易这样懂我的女孩
15047.QingTErRY恨巧
15048.全国人么么哒
15049.虾姬霸跳你确定他知道他知道你是帮人送的？
15050.侧面的凌同學当然说的是我这侧面帅气的人啦
15051.荣华fad但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
15052.傲娇的三岁小熊猫果果新歌《自已为失》上线 听听看哦[憨笑]
15053.Laprimavera_嗯…我们之间冥冥之中总被错过吧  可能这就是常说的命运  总是恰恰好错过 
15054.阿喵阿汪阿咯咯我喜欢我的侧脸，显得鼻子很高，颧骨分明，正面显得鼻子有点陷，眉骨突出。就像我的性格，表面装傻，内心澄明，可惜我是水瓶座♒️！
15055.知否_97这样对耳朵不好呢～可以弄个定时关闭
15056.茶杯猫q单曲循环
15057.禽兽猪老三🚶🏻‍♀️
15058.行走的逗哔好听
15059.泰可怕勒至少有喜欢过，挺好的！一个人真的挺无聊的
15060.Laprimavera_没有爱答不理  我只是喜欢一个人在他面前不会肆无忌惮不会挂在嘴边 但我的朋友却都知道了他 我也尽力告诉他很多次我喜欢他
15061.小嘴欠吻23后来躺在你黑名单的人，最开始也是踩着七色云朵而来 照亮过你的整个世界。——李先生
15062.Laprimavera_怎么办  还是想你 做梦都是你 脑海也是你 是你是你到处都是你 简直是折磨 梦醒时分只有心酸和空荡
15063.Laprimavera_是不是 在他看来我也是这样子  所以，和另一个看起来需要他的人在一起了
15064.忌憧人格不知道从什么时候开始睡的越来越晚，对曾经的人变得越来越陌生，越疏远。来到陌生的城市，突然感觉，其实有时一个人也挺好的吧
15065.七月狮子崽这个厕所要不要上呀！！纠结..
15066.云村职业萌新醒来的时候是不是发现耳机缠到脖子上了
15067.泽泽逼晚安
15068.易燃易爆炸--boom伤心以后就会解脱，不错，不错
15069.东西南北骄傲加油 你很棒
15070.鹤予鹿你的侧脸很好看
15071.Tayeonlove但求无愧于心
15072.单恋扬州某我的评论可能又沉了，不过还是希望有天她会看见
15073.Savagef如果有机会看见这条评论，那么你可以少玩游戏，尽量不要抽烟，好好学习，我们以后去一个学校，不然一个城市也可以，毕业我们就复合好不好，我说的毕业真的不是借口，不敢说死又怕自己变卦让你白等，我，勇敢一点，多好，unique you
15074.小铭泽布加我是骄傲的，所以我不会低头
15075.China-L[惶恐]又是随机了一首好歌~  
15076._世苏突如其来的委屈 连笑都带着僵硬。
15077.柒月拾贰号10点多打电话给她，她说你的一切关心都不要超过朋友的关系之上，我已经给你说了很多次了OK？.即使心里很难受但是还是说了句很OK，认识四年了，也许是该结束了吧[哀伤][哀伤]
15078.十一点准时睡g再见
15079.一个颜值比较高的人真是个悲伤的故事
15080.豌豆巴果不相信，他可能死了，还不来找我![流泪][流泪][流泪]
15081.来不及嗯你一副不缺我的样子，让我怎么确定你是爱我的。
15082.茶靡e听到全身发抖眼泪止不住
15083.boxxxx_好想你
15084.桜诠释Ting听音乐有助眠的功能，你完全可以设置睡眠关闭模式，不然整夜带着耳机会得中耳炎喔
15085.LuTnig很爱很爱
15086.百思不得姐180416完美蜕变只因曾深受伤痛
15087.小顾童鞋嗯，省考成绩出来，第二，在职天天熬夜考了130➕，可惜第一140➕，感觉付出了很多，可惜依旧无用，有种无力感，或许与成功无缘吧，面试会去，可是主动权不在手中。。。。。我只有挫败感
15088.一路星光不及你笑颜你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷
15089.陈建清1709一万加[呆]
15090.马YuN霏聊一聊[奸笑][奸笑]
15091.-chguo我也曾经潇洒的取消了某人的关注，但后来还是忍不住要去找她，可她换了名字改了头像，再也找不到了。
15092.人工智能H005@boanjiu
15093.清歌流觞1709xxxx
15094.no0976不会度娘吗
15095.積德行善-“你别这样 我男朋友会吃醋的”
15096.sunshine刘小心同款头像
15097.lime半夏也不过是三分热 风吹吹就过.🍂 ​​​
15098.小哥哥请你汗我交往嘿，
今天，
我想明白了，
没什么大不了的。😌
15099.愿无岁月可回首且以深情共余生网易云藏了很多好歌手等着我去发现[可爱]
15100.幸福来敲门才发现梦醒了咦。。你是谁，你怎么可以出现在我床上
15101.向北度过漫长岁月我走了九十九步来到你面前
你补上了最后一步
只是和我一样的方向
15102.阿七七L还是想念你的脸 怀念你的笑起来的眼
15103.故笙忆梦你是温暖，逆光而来！
15104.没有皇冠的女王别退，我需要你
15105.双笙老公词写的好，感觉要循环很多天了。
15106.苍大帅气我曾经心心念念随随便便深深浅浅 写得好又好听
15107.Drinkto-wind爱你真的好累   我该坐以待毙还是垂死挣扎[心碎]
15108.绝世好友170825初中的一个男孩子，神似黄宗泽痞帅得令人难忘。我算是个好学生吧，他却是个彻底的坏孩子，抽烟打架泡妞，中考后我们没在一个高中，距离更远了，我指的不仅仅是空间。他换了一个又一个女朋友，身上的疤又多了几道。我却始终忘不掉他隔着电话低沉的声线，阳光下，窗户旁，好看的侧脸。
15109.疯十八吖当我说出再见了的时候我真的放下了。我现在的她很好。我也很爱她。
15110.说我在想你我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
15111.别回头骄傲没错了，大街上谁都能碰到，唯独想见到的那个人怎么也碰不到
15112.说我在想你有时候觉得世界很小，不想见的人逛个超市都能碰见。有时候又觉得世界很大，想见的人却真的没有再见。
15113.渐入心境-对你的喜欢
只是看见
你的侧脸时心动
可现在只会心痛
15114.夕爯挪威的森林说:嗨，看到那个女孩没有，她只剩一个影子了
15115.1M迷妹我也知道从一开始就随随便便深深浅浅🙃
15116.吃棉花的糖年轻的时候不好好谈场恋爱，以后连网易云热门都抢不上[撇嘴]
15117.Un7n5从999+到一万+，进步不是一般大
15118.卿祭司我....不信
可能我在忍受着寒冬的时候，他正在度过暖阳。
15119.怪你过纷美丽完美日推的侧脸。[亲亲]
15120.茶清人散曲悠凉我的女王大人，臣退了，这一退就是一辈子。
15121.嗳_吖不好意思，我不相信
15122.我有点绅士没有你的时候  我不知道有春夏秋冬，但是你来了  我知道了春夏秋冬的美丽
15123.滥情不是爱告诉你，让你等他成功时
15124.shanafang9不出意外，我2018年的网易云音乐总结，关键字就是这首了
15125.从此暗无天日曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
15126.暖橘只暖橘薇就要娶个像网易这样懂我的女孩
15127.QingTErRY恨巧
15128.全国人么么哒
15129.虾姬霸跳你确定他知道他知道你是帮人送的？
15130.侧面的凌同學当然说的是我这侧面帅气的人啦
15131.荣华fad但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
15132.傲娇的三岁小熊猫果果新歌《自已为失》上线 听听看哦[憨笑]
15133.Laprimavera_嗯…我们之间冥冥之中总被错过吧  可能这就是常说的命运  总是恰恰好错过 
15134.阿喵阿汪阿咯咯我喜欢我的侧脸，显得鼻子很高，颧骨分明，正面显得鼻子有点陷，眉骨突出。就像我的性格，表面装傻，内心澄明，可惜我是水瓶座♒️！
15135.知否_97这样对耳朵不好呢～可以弄个定时关闭
15136.茶杯猫q单曲循环
15137.禽兽猪老三🚶🏻‍♀️
15138.行走的逗哔好听
15139.泰可怕勒至少有喜欢过，挺好的！一个人真的挺无聊的
15140.Laprimavera_没有爱答不理  我只是喜欢一个人在他面前不会肆无忌惮不会挂在嘴边 但我的朋友却都知道了他 我也尽力告诉他很多次我喜欢他
15141.小嘴欠吻23后来躺在你黑名单的人，最开始也是踩着七色云朵而来 照亮过你的整个世界。——李先生
15142.Laprimavera_怎么办  还是想你 做梦都是你 脑海也是你 是你是你到处都是你 简直是折磨 梦醒时分只有心酸和空荡
15143.Laprimavera_是不是 在他看来我也是这样子  所以，和另一个看起来需要他的人在一起了
15144.忌憧人格不知道从什么时候开始睡的越来越晚，对曾经的人变得越来越陌生，越疏远。来到陌生的城市，突然感觉，其实有时一个人也挺好的吧
15145.七月狮子崽这个厕所要不要上呀！！纠结..
15146.云村职业萌新醒来的时候是不是发现耳机缠到脖子上了
15147.泽泽逼晚安
15148.易燃易爆炸--boom伤心以后就会解脱，不错，不错
15149.东西南北骄傲加油 你很棒
15150.鹤予鹿你的侧脸很好看
15151.Tayeonlove但求无愧于心
15152.单恋扬州某我的评论可能又沉了，不过还是希望有天她会看见
15153.Savagef如果有机会看见这条评论，那么你可以少玩游戏，尽量不要抽烟，好好学习，我们以后去一个学校，不然一个城市也可以，毕业我们就复合好不好，我说的毕业真的不是借口，不敢说死又怕自己变卦让你白等，我，勇敢一点，多好，unique you
15154.小铭泽布加我是骄傲的，所以我不会低头
15155.China-L[惶恐]又是随机了一首好歌~  
15156._世苏突如其来的委屈 连笑都带着僵硬。
15157.柒月拾贰号10点多打电话给她，她说你的一切关心都不要超过朋友的关系之上，我已经给你说了很多次了OK？.即使心里很难受但是还是说了句很OK，认识四年了，也许是该结束了吧[哀伤][哀伤]
15158.十一点准时睡g再见
15159.一个颜值比较高的人真是个悲伤的故事
15160.豌豆巴果不相信，他可能死了，还不来找我![流泪][流泪][流泪]
15161.来不及嗯你一副不缺我的样子，让我怎么确定你是爱我的。
15162.茶靡e听到全身发抖眼泪止不住
15163.boxxxx_好想你
15164.桜诠释Ting听音乐有助眠的功能，你完全可以设置睡眠关闭模式，不然整夜带着耳机会得中耳炎喔
15165.LuTnig很爱很爱
15166.百思不得姐180416完美蜕变只因曾深受伤痛
15167.小顾童鞋嗯，省考成绩出来，第二，在职天天熬夜考了130➕，可惜第一140➕，感觉付出了很多，可惜依旧无用，有种无力感，或许与成功无缘吧，面试会去，可是主动权不在手中。。。。。我只有挫败感
15168.一路星光不及你笑颜你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷
15169.陈建清1709一万加[呆]
15170.马YuN霏聊一聊[奸笑][奸笑]
15171.-chguo我也曾经潇洒的取消了某人的关注，但后来还是忍不住要去找她，可她换了名字改了头像，再也找不到了。
15172.人工智能H005@boanjiu
15173.清歌流觞1709xxxx
15174.no0976不会度娘吗
15175.積德行善-“你别这样 我男朋友会吃醋的”
15176.sunshine刘小心同款头像
15177.lime半夏也不过是三分热 风吹吹就过.🍂 ​​​
15178.小哥哥请你汗我交往嘿，
今天，
我想明白了，
没什么大不了的。😌
15179.愿无岁月可回首且以深情共余生网易云藏了很多好歌手等着我去发现[可爱]
15180.幸福来敲门才发现梦醒了咦。。你是谁，你怎么可以出现在我床上
15181.给我下五海捉鳖🌝请问你是我可爱的圆圆吗
15182.-沐玖@冯小哥哥_
15183.-沐玖祝你好运
15184.Deservemamory黨黨总感觉自己有太多不足，却不知弥补
15185.久违18021916岁时很喜欢你 17岁还喜欢你 18岁很爱你  实习了依然会想起你  工作了还惦记你  现在我还没忘掉你     多希望你能看见 可惜你也不会知道
15186.i薯条w真的吗？我要谈恋爱[大笑]
15187.i薯条w但是找不到说心里话的人 其实我也不想自由自在呀[呲牙]
15188.Shania-L大兄弟梦该醒了(ง ˙o˙)ว
15189.Shania-L无所畏惧╮(╯_╰)╭😏
15190.十五诶94永远没有该结婚的年龄  再晚也要嫁给爱情
15191.玉泽演救我每天能见到你就很幸福
15192.张阿姨的张扎心…
15193.夏新54你侧着脸看天空的时候最美，我却再无缘陪伴在你身边……
15194.汩i汩还有happy
15195.幸福来敲门才发现梦醒了呸呸呸，确认过眼神，我遇上怼的人
15196.汩i汩那应该是该上厕所了
15197.流年柚稚快一年了，我跟我最心爱的男孩儿分手了，他还是一如既往的没有挽留，永远是那么客气而又礼貌……
15198.昔日长安忆旧梦加油，祝你好运！
15199.颦靥1711有个叫CYB的男人疼爱了我18年，后来有个叫CYB的男孩闯进了我的世界，可是哪个CYB我都没留住
15200.陈绍华138那是你刚好饿了[呲牙]
15201.嗳_吖不好意思，我不相信
15202.我有点绅士没有你的时候  我不知道有春夏秋冬，但是你来了  我知道了春夏秋冬的美丽
15203.滥情不是爱告诉你，让你等他成功时
15204.shanafang9不出意外，我2018年的网易云音乐总结，关键字就是这首了
15205.从此暗无天日曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
15206.暖橘只暖橘薇就要娶个像网易这样懂我的女孩
15207.QingTErRY恨巧
15208.全国人么么哒
15209.虾姬霸跳你确定他知道他知道你是帮人送的？
15210.侧面的凌同學当然说的是我这侧面帅气的人啦
15211.荣华fad但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
15212.傲娇的三岁小熊猫果果新歌《自已为失》上线 听听看哦[憨笑]
15213.Laprimavera_嗯…我们之间冥冥之中总被错过吧  可能这就是常说的命运  总是恰恰好错过 
15214.阿喵阿汪阿咯咯我喜欢我的侧脸，显得鼻子很高，颧骨分明，正面显得鼻子有点陷，眉骨突出。就像我的性格，表面装傻，内心澄明，可惜我是水瓶座♒️！
15215.知否_97这样对耳朵不好呢～可以弄个定时关闭
15216.茶杯猫q单曲循环
15217.禽兽猪老三🚶🏻‍♀️
15218.行走的逗哔好听
15219.泰可怕勒至少有喜欢过，挺好的！一个人真的挺无聊的
15220.Laprimavera_没有爱答不理  我只是喜欢一个人在他面前不会肆无忌惮不会挂在嘴边 但我的朋友却都知道了他 我也尽力告诉他很多次我喜欢他
15221.小嘴欠吻23后来躺在你黑名单的人，最开始也是踩着七色云朵而来 照亮过你的整个世界。——李先生
15222.Laprimavera_怎么办  还是想你 做梦都是你 脑海也是你 是你是你到处都是你 简直是折磨 梦醒时分只有心酸和空荡
15223.Laprimavera_是不是 在他看来我也是这样子  所以，和另一个看起来需要他的人在一起了
15224.忌憧人格不知道从什么时候开始睡的越来越晚，对曾经的人变得越来越陌生，越疏远。来到陌生的城市，突然感觉，其实有时一个人也挺好的吧
15225.七月狮子崽这个厕所要不要上呀！！纠结..
15226.云村职业萌新醒来的时候是不是发现耳机缠到脖子上了
15227.泽泽逼晚安
15228.易燃易爆炸--boom伤心以后就会解脱，不错，不错
15229.东西南北骄傲加油 你很棒
15230.鹤予鹿你的侧脸很好看
15231.Tayeonlove但求无愧于心
15232.单恋扬州某我的评论可能又沉了，不过还是希望有天她会看见
15233.Savagef如果有机会看见这条评论，那么你可以少玩游戏，尽量不要抽烟，好好学习，我们以后去一个学校，不然一个城市也可以，毕业我们就复合好不好，我说的毕业真的不是借口，不敢说死又怕自己变卦让你白等，我，勇敢一点，多好，unique you
15234.小铭泽布加我是骄傲的，所以我不会低头
15235.China-L[惶恐]又是随机了一首好歌~  
15236._世苏突如其来的委屈 连笑都带着僵硬。
15237.柒月拾贰号10点多打电话给她，她说你的一切关心都不要超过朋友的关系之上，我已经给你说了很多次了OK？.即使心里很难受但是还是说了句很OK，认识四年了，也许是该结束了吧[哀伤][哀伤]
15238.十一点准时睡g再见
15239.一个颜值比较高的人真是个悲伤的故事
15240.豌豆巴果不相信，他可能死了，还不来找我![流泪][流泪][流泪]
15241.来不及嗯你一副不缺我的样子，让我怎么确定你是爱我的。
15242.茶靡e听到全身发抖眼泪止不住
15243.boxxxx_好想你
15244.桜诠释Ting听音乐有助眠的功能，你完全可以设置睡眠关闭模式，不然整夜带着耳机会得中耳炎喔
15245.LuTnig很爱很爱
15246.百思不得姐180416完美蜕变只因曾深受伤痛
15247.小顾童鞋嗯，省考成绩出来，第二，在职天天熬夜考了130➕，可惜第一140➕，感觉付出了很多，可惜依旧无用，有种无力感，或许与成功无缘吧，面试会去，可是主动权不在手中。。。。。我只有挫败感
15248.一路星光不及你笑颜你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷
15249.陈建清1709一万加[呆]
15250.马YuN霏聊一聊[奸笑][奸笑]
15251.-chguo我也曾经潇洒的取消了某人的关注，但后来还是忍不住要去找她，可她换了名字改了头像，再也找不到了。
15252.人工智能H005@boanjiu
15253.清歌流觞1709xxxx
15254.no0976不会度娘吗
15255.積德行善-“你别这样 我男朋友会吃醋的”
15256.sunshine刘小心同款头像
15257.lime半夏也不过是三分热 风吹吹就过.🍂 ​​​
15258.小哥哥请你汗我交往嘿，
今天，
我想明白了，
没什么大不了的。😌
15259.愿无岁月可回首且以深情共余生网易云藏了很多好歌手等着我去发现[可爱]
15260.幸福来敲门才发现梦醒了咦。。你是谁，你怎么可以出现在我床上
15261.给我下五海捉鳖🌝请问你是我可爱的圆圆吗
15262.-沐玖@冯小哥哥_
15263.-沐玖祝你好运
15264.Deservemamory黨黨总感觉自己有太多不足，却不知弥补
15265.久违18021916岁时很喜欢你 17岁还喜欢你 18岁很爱你  实习了依然会想起你  工作了还惦记你  现在我还没忘掉你     多希望你能看见 可惜你也不会知道
15266.i薯条w真的吗？我要谈恋爱[大笑]
15267.i薯条w但是找不到说心里话的人 其实我也不想自由自在呀[呲牙]
15268.Shania-L大兄弟梦该醒了(ง ˙o˙)ว
15269.Shania-L无所畏惧╮(╯_╰)╭😏
15270.十五诶94永远没有该结婚的年龄  再晚也要嫁给爱情
15271.玉泽演救我每天能见到你就很幸福
15272.张阿姨的张扎心…
15273.夏新54你侧着脸看天空的时候最美，我却再无缘陪伴在你身边……
15274.汩i汩还有happy
15275.幸福来敲门才发现梦醒了呸呸呸，确认过眼神，我遇上怼的人
15276.汩i汩那应该是该上厕所了
15277.流年柚稚快一年了，我跟我最心爱的男孩儿分手了，他还是一如既往的没有挽留，永远是那么客气而又礼貌……
15278.昔日长安忆旧梦加油，祝你好运！
15279.颦靥1711有个叫CYB的男人疼爱了我18年，后来有个叫CYB的男孩闯进了我的世界，可是哪个CYB我都没留住
15280.陈绍华138那是你刚好饿了[呲牙]
15281.第十个王菲我打算今天晚上给我喜欢的人暗示了，不知道他明不明白。好紧张，，，明天我们还一起上马纪的大合堂。悸动啊忐忑不安！！！请你们给我点勇气好不好，可以给我提点建议，这是我第一次！！！
15282.昕小子对你好是想让你也对我好，而不是让你感觉自己很稀罕。
15283.啷个哩个啷啊啊啊啊啊嘿，今天，我，我屏蔽了你的朋友圈
15284.车厘子吧唧一口终究只是看见了侧脸
15285.丿sky丨Z听友G扯淡，妹子不够好看才是重要原因[奸笑]
15286.山海皆可平q@认真茜
15287.晚夕-一个小时前，去自习室，对面坐了个帅气的小哥哥，帅到不敢抬头看，，，，，刚走了，书都拿走了，，，，，我就知道，，，跟我没毛关系
15288.芭比兔呦好
15289.微小初见不是高考辜负了太多纯美爱情，而是那个年纪根本不懂如何去爱。
15290.Shania-L我看你是想挨打( ˙-˙ )
15291.爱听音乐的土拨鼠会没有足够的力量。爱是一种信仰，它有无穷的力量。
15292.梦醒与素心人用一生换你一个侧脸转身～
15293.nyongtorysri爱你爱的，我都忘了我被爱时是什么样子了
15294.吁你你得到的
往往会比失去的要多得多
可就因为是你啊
我才愿意倾尽所有
15295.小昊啊啊啊你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
15296.豆丁-果没谈过恋爱好呀，不伤心不难过呀 每天自己玩，自由自在啊[大哭]
15297.小心士第一首见评论是一万+的歌，每个人都有每个人的故事。。。
15298.i薯条w没谈过恋爱会怎样[猫]
15299.i薯条w骑着毛驴来了！在等等 在等等 总会到的 [猪]
15300.99年的那天18岁，一个人在异地，挺迷茫的。
15301.小嘴欠吻23后来躺在你黑名单的人，最开始也是踩着七色云朵而来 照亮过你的整个世界。——李先生
15302.Laprimavera_怎么办  还是想你 做梦都是你 脑海也是你 是你是你到处都是你 简直是折磨 梦醒时分只有心酸和空荡
15303.Laprimavera_是不是 在他看来我也是这样子  所以，和另一个看起来需要他的人在一起了
15304.忌憧人格不知道从什么时候开始睡的越来越晚，对曾经的人变得越来越陌生，越疏远。来到陌生的城市，突然感觉，其实有时一个人也挺好的吧
15305.七月狮子崽这个厕所要不要上呀！！纠结..
15306.云村职业萌新醒来的时候是不是发现耳机缠到脖子上了
15307.泽泽逼晚安
15308.易燃易爆炸--boom伤心以后就会解脱，不错，不错
15309.东西南北骄傲加油 你很棒
15310.鹤予鹿你的侧脸很好看
15311.Tayeonlove但求无愧于心
15312.单恋扬州某我的评论可能又沉了，不过还是希望有天她会看见
15313.Savagef如果有机会看见这条评论，那么你可以少玩游戏，尽量不要抽烟，好好学习，我们以后去一个学校，不然一个城市也可以，毕业我们就复合好不好，我说的毕业真的不是借口，不敢说死又怕自己变卦让你白等，我，勇敢一点，多好，unique you
15314.小铭泽布加我是骄傲的，所以我不会低头
15315.China-L[惶恐]又是随机了一首好歌~  
15316._世苏突如其来的委屈 连笑都带着僵硬。
15317.柒月拾贰号10点多打电话给她，她说你的一切关心都不要超过朋友的关系之上，我已经给你说了很多次了OK？.即使心里很难受但是还是说了句很OK，认识四年了，也许是该结束了吧[哀伤][哀伤]
15318.十一点准时睡g再见
15319.一个颜值比较高的人真是个悲伤的故事
15320.豌豆巴果不相信，他可能死了，还不来找我![流泪][流泪][流泪]
15321.来不及嗯你一副不缺我的样子，让我怎么确定你是爱我的。
15322.茶靡e听到全身发抖眼泪止不住
15323.boxxxx_好想你
15324.桜诠释Ting听音乐有助眠的功能，你完全可以设置睡眠关闭模式，不然整夜带着耳机会得中耳炎喔
15325.LuTnig很爱很爱
15326.百思不得姐180416完美蜕变只因曾深受伤痛
15327.小顾童鞋嗯，省考成绩出来，第二，在职天天熬夜考了130➕，可惜第一140➕，感觉付出了很多，可惜依旧无用，有种无力感，或许与成功无缘吧，面试会去，可是主动权不在手中。。。。。我只有挫败感
15328.一路星光不及你笑颜你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷
15329.陈建清1709一万加[呆]
15330.马YuN霏聊一聊[奸笑][奸笑]
15331.-chguo我也曾经潇洒的取消了某人的关注，但后来还是忍不住要去找她，可她换了名字改了头像，再也找不到了。
15332.人工智能H005@boanjiu
15333.清歌流觞1709xxxx
15334.no0976不会度娘吗
15335.積德行善-“你别这样 我男朋友会吃醋的”
15336.sunshine刘小心同款头像
15337.lime半夏也不过是三分热 风吹吹就过.🍂 ​​​
15338.小哥哥请你汗我交往嘿，
今天，
我想明白了，
没什么大不了的。😌
15339.愿无岁月可回首且以深情共余生网易云藏了很多好歌手等着我去发现[可爱]
15340.幸福来敲门才发现梦醒了咦。。你是谁，你怎么可以出现在我床上
15341.给我下五海捉鳖🌝请问你是我可爱的圆圆吗
15342.-沐玖@冯小哥哥_
15343.-沐玖祝你好运
15344.Deservemamory黨黨总感觉自己有太多不足，却不知弥补
15345.久违18021916岁时很喜欢你 17岁还喜欢你 18岁很爱你  实习了依然会想起你  工作了还惦记你  现在我还没忘掉你     多希望你能看见 可惜你也不会知道
15346.i薯条w真的吗？我要谈恋爱[大笑]
15347.i薯条w但是找不到说心里话的人 其实我也不想自由自在呀[呲牙]
15348.Shania-L大兄弟梦该醒了(ง ˙o˙)ว
15349.Shania-L无所畏惧╮(╯_╰)╭😏
15350.十五诶94永远没有该结婚的年龄  再晚也要嫁给爱情
15351.玉泽演救我每天能见到你就很幸福
15352.张阿姨的张扎心…
15353.夏新54你侧着脸看天空的时候最美，我却再无缘陪伴在你身边……
15354.汩i汩还有happy
15355.幸福来敲门才发现梦醒了呸呸呸，确认过眼神，我遇上怼的人
15356.汩i汩那应该是该上厕所了
15357.流年柚稚快一年了，我跟我最心爱的男孩儿分手了，他还是一如既往的没有挽留，永远是那么客气而又礼貌……
15358.昔日长安忆旧梦加油，祝你好运！
15359.颦靥1711有个叫CYB的男人疼爱了我18年，后来有个叫CYB的男孩闯进了我的世界，可是哪个CYB我都没留住
15360.陈绍华138那是你刚好饿了[呲牙]
15361.第十个王菲我打算今天晚上给我喜欢的人暗示了，不知道他明不明白。好紧张，，，明天我们还一起上马纪的大合堂。悸动啊忐忑不安！！！请你们给我点勇气好不好，可以给我提点建议，这是我第一次！！！
15362.昕小子对你好是想让你也对我好，而不是让你感觉自己很稀罕。
15363.啷个哩个啷啊啊啊啊啊嘿，今天，我，我屏蔽了你的朋友圈
15364.车厘子吧唧一口终究只是看见了侧脸
15365.丿sky丨Z听友G扯淡，妹子不够好看才是重要原因[奸笑]
15366.山海皆可平q@认真茜
15367.晚夕-一个小时前，去自习室，对面坐了个帅气的小哥哥，帅到不敢抬头看，，，，，刚走了，书都拿走了，，，，，我就知道，，，跟我没毛关系
15368.芭比兔呦好
15369.微小初见不是高考辜负了太多纯美爱情，而是那个年纪根本不懂如何去爱。
15370.Shania-L我看你是想挨打( ˙-˙ )
15371.爱听音乐的土拨鼠会没有足够的力量。爱是一种信仰，它有无穷的力量。
15372.梦醒与素心人用一生换你一个侧脸转身～
15373.nyongtorysri爱你爱的，我都忘了我被爱时是什么样子了
15374.吁你你得到的
往往会比失去的要多得多
可就因为是你啊
我才愿意倾尽所有
15375.小昊啊啊啊你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
15376.豆丁-果没谈过恋爱好呀，不伤心不难过呀 每天自己玩，自由自在啊[大哭]
15377.小心士第一首见评论是一万+的歌，每个人都有每个人的故事。。。
15378.i薯条w没谈过恋爱会怎样[猫]
15379.i薯条w骑着毛驴来了！在等等 在等等 总会到的 [猪]
15380.99年的那天18岁，一个人在异地，挺迷茫的。
15381.--EntiZaR--嗯，对啊，我还爱你呐！
15382.Swdwd_你就不能主动一点么，你再不来，我就要等不到你了
15383.-8527-只是为你感到不值
15384.江一一河高考辜负了太多的纯美爱情。过了那个年纪送一本博士证书又有毛线作用。青春有悔的我们，不希望弟弟妹妹们为金榜题名这个借口错过爱情。
15385.来自云村的乔治啊丶你的侧脸使我不敢触碰。[心碎]
15386.苏铭浩80难听
15387.开蕊传媒Star在爱情里总有一方会委曲求全
15388.-飞丞分手了。
15389.冷兵荒马我知道我要独自穿过一条长长黑暗的隧道，才能找到你，但是我不知道会有那么漫长，会有那么漆黑，会有那么孤单。
但是我仍然在期盼着走到尽头，走到这个暗黑的隧道，因为我们将在光明那一头相遇。
15390.海边的红牛我还是很喜欢你，像浮云飘泊九万里，不曾歇息。
15391.千山我独行-不必相送-城南花已开，你呢？何时来？
15392.听说他很狂我想牵你的手
从心动
到古希
15393.旆旌呐抱抱你
15394._自然消減可能网易云音乐今天更新了🌚
15395.如果他真的爱你我以为我可以一直怎样等你
15396.如果他真的爱你谁能告诉我 自己2喜欢的人 和朋友好了 是什么感觉？
15397.陈楠苝为什么这么好听的歌居然不火？
15398.赵势大人美歌甜
15399.刘6柳我第一次看见1w+
15400.-打野蔡文姬唯一的特别关心
15401.来不及嗯你一副不缺我的样子，让我怎么确定你是爱我的。
15402.茶靡e听到全身发抖眼泪止不住
15403.boxxxx_好想你
15404.桜诠释Ting听音乐有助眠的功能，你完全可以设置睡眠关闭模式，不然整夜带着耳机会得中耳炎喔
15405.LuTnig很爱很爱
15406.百思不得姐180416完美蜕变只因曾深受伤痛
15407.小顾童鞋嗯，省考成绩出来，第二，在职天天熬夜考了130➕，可惜第一140➕，感觉付出了很多，可惜依旧无用，有种无力感，或许与成功无缘吧，面试会去，可是主动权不在手中。。。。。我只有挫败感
15408.一路星光不及你笑颜你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷
15409.陈建清1709一万加[呆]
15410.马YuN霏聊一聊[奸笑][奸笑]
15411.-chguo我也曾经潇洒的取消了某人的关注，但后来还是忍不住要去找她，可她换了名字改了头像，再也找不到了。
15412.人工智能H005@boanjiu
15413.清歌流觞1709xxxx
15414.no0976不会度娘吗
15415.積德行善-“你别这样 我男朋友会吃醋的”
15416.sunshine刘小心同款头像
15417.lime半夏也不过是三分热 风吹吹就过.🍂 ​​​
15418.小哥哥请你汗我交往嘿，
今天，
我想明白了，
没什么大不了的。😌
15419.愿无岁月可回首且以深情共余生网易云藏了很多好歌手等着我去发现[可爱]
15420.幸福来敲门才发现梦醒了咦。。你是谁，你怎么可以出现在我床上
15421.给我下五海捉鳖🌝请问你是我可爱的圆圆吗
15422.-沐玖@冯小哥哥_
15423.-沐玖祝你好运
15424.Deservemamory黨黨总感觉自己有太多不足，却不知弥补
15425.久违18021916岁时很喜欢你 17岁还喜欢你 18岁很爱你  实习了依然会想起你  工作了还惦记你  现在我还没忘掉你     多希望你能看见 可惜你也不会知道
15426.i薯条w真的吗？我要谈恋爱[大笑]
15427.i薯条w但是找不到说心里话的人 其实我也不想自由自在呀[呲牙]
15428.Shania-L大兄弟梦该醒了(ง ˙o˙)ว
15429.Shania-L无所畏惧╮(╯_╰)╭😏
15430.十五诶94永远没有该结婚的年龄  再晚也要嫁给爱情
15431.玉泽演救我每天能见到你就很幸福
15432.张阿姨的张扎心…
15433.夏新54你侧着脸看天空的时候最美，我却再无缘陪伴在你身边……
15434.汩i汩还有happy
15435.幸福来敲门才发现梦醒了呸呸呸，确认过眼神，我遇上怼的人
15436.汩i汩那应该是该上厕所了
15437.流年柚稚快一年了，我跟我最心爱的男孩儿分手了，他还是一如既往的没有挽留，永远是那么客气而又礼貌……
15438.昔日长安忆旧梦加油，祝你好运！
15439.颦靥1711有个叫CYB的男人疼爱了我18年，后来有个叫CYB的男孩闯进了我的世界，可是哪个CYB我都没留住
15440.陈绍华138那是你刚好饿了[呲牙]
15441.第十个王菲我打算今天晚上给我喜欢的人暗示了，不知道他明不明白。好紧张，，，明天我们还一起上马纪的大合堂。悸动啊忐忑不安！！！请你们给我点勇气好不好，可以给我提点建议，这是我第一次！！！
15442.昕小子对你好是想让你也对我好，而不是让你感觉自己很稀罕。
15443.啷个哩个啷啊啊啊啊啊嘿，今天，我，我屏蔽了你的朋友圈
15444.车厘子吧唧一口终究只是看见了侧脸
15445.丿sky丨Z听友G扯淡，妹子不够好看才是重要原因[奸笑]
15446.山海皆可平q@认真茜
15447.晚夕-一个小时前，去自习室，对面坐了个帅气的小哥哥，帅到不敢抬头看，，，，，刚走了，书都拿走了，，，，，我就知道，，，跟我没毛关系
15448.芭比兔呦好
15449.微小初见不是高考辜负了太多纯美爱情，而是那个年纪根本不懂如何去爱。
15450.Shania-L我看你是想挨打( ˙-˙ )
15451.爱听音乐的土拨鼠会没有足够的力量。爱是一种信仰，它有无穷的力量。
15452.梦醒与素心人用一生换你一个侧脸转身～
15453.nyongtorysri爱你爱的，我都忘了我被爱时是什么样子了
15454.吁你你得到的
往往会比失去的要多得多
可就因为是你啊
我才愿意倾尽所有
15455.小昊啊啊啊你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
15456.豆丁-果没谈过恋爱好呀，不伤心不难过呀 每天自己玩，自由自在啊[大哭]
15457.小心士第一首见评论是一万+的歌，每个人都有每个人的故事。。。
15458.i薯条w没谈过恋爱会怎样[猫]
15459.i薯条w骑着毛驴来了！在等等 在等等 总会到的 [猪]
15460.99年的那天18岁，一个人在异地，挺迷茫的。
15461.--EntiZaR--嗯，对啊，我还爱你呐！
15462.Swdwd_你就不能主动一点么，你再不来，我就要等不到你了
15463.-8527-只是为你感到不值
15464.江一一河高考辜负了太多的纯美爱情。过了那个年纪送一本博士证书又有毛线作用。青春有悔的我们，不希望弟弟妹妹们为金榜题名这个借口错过爱情。
15465.来自云村的乔治啊丶你的侧脸使我不敢触碰。[心碎]
15466.苏铭浩80难听
15467.开蕊传媒Star在爱情里总有一方会委曲求全
15468.-飞丞分手了。
15469.冷兵荒马我知道我要独自穿过一条长长黑暗的隧道，才能找到你，但是我不知道会有那么漫长，会有那么漆黑，会有那么孤单。
但是我仍然在期盼着走到尽头，走到这个暗黑的隧道，因为我们将在光明那一头相遇。
15470.海边的红牛我还是很喜欢你，像浮云飘泊九万里，不曾歇息。
15471.千山我独行-不必相送-城南花已开，你呢？何时来？
15472.听说他很狂我想牵你的手
从心动
到古希
15473.旆旌呐抱抱你
15474._自然消減可能网易云音乐今天更新了🌚
15475.如果他真的爱你我以为我可以一直怎样等你
15476.如果他真的爱你谁能告诉我 自己2喜欢的人 和朋友好了 是什么感觉？
15477.陈楠苝为什么这么好听的歌居然不火？
15478.赵势大人美歌甜
15479.刘6柳我第一次看见1w+
15480.-打野蔡文姬唯一的特别关心
15481.豆丁-果谈过恋爱之后，你会发现，还是孤单好[大哭]，毕竟孤单没有失恋痛苦
15482.多肉妹妹喜欢蓝二呀后来他跟我说他喜欢的是我朋友，希望我不要去找我朋友的麻烦！呵呵
15483.多肉妹妹喜欢蓝二呀我喜欢他。 暗恋他后来我跟我一个朋友说我们做一个游戏吧！我们从我们列表好友里找一个经常联系的人对ta说我喜欢你，我对他说我喜欢你，不是开玩笑，他说我希望我们能做好朋友以后不能尴尬所以他拒绝我的理由就是你以后会遇到更好的，而且我不能接受女朋友不在身边之类的理由。还说等他大学毕业再追我
15484.多肉妹妹喜欢蓝二呀我喜欢他。
15485.家里的鱼总闹腾总感觉这旋律好熟悉
15486.橙老妖谢谢吖[憨笑][憨笑]
15487.元气满满过生活我想跨过山和大海，只是为了遇见更好的自己。
15488.GCY96真好听
15489.liriana被一个熟悉的陌生人表白是什么感觉
15490.游学者丶木白柏作为日推里唯一一首国语歌，必须收藏，多久没有了
15491.朝酒-晚-舞所谓的一见钟情[钟情]，不过是见色起意[幽灵]
15492.毁人梦ia她不懂事 你不懂她
15493.-又赴远方记得以前  看到你的背影都会好开心  又何况侧脸[心碎]现在看到你的背影  满满的心酸  然后我对自己说了句我放下了……
15494.北海道的秋天冫👌🏻加油
15495.傲娇的三岁小熊猫deidei
15496.雪儿恋香也可以这么说吧！眼睛好看又高瘦又瘦哒帅哥撒，关键是要浪漫撒[大笑][大笑]
15497.曼阿曼丽唯你最深得我意  也属你最不识抬举  CJH
15498.W家的喵小姐加油咯，不管怎样拼了这几天，后面你会感谢当初努力的自己，未来你就知道了[呲牙]
15499.我喜欢的还在彼岸秒收藏系列
15500.幸福来敲门才发现梦醒了你很关注这首歌…

==============================================

