夏夜迷语:总评论数：1666
热评：
1.HAZELAY老年人盘核桃 年轻人盘尼西林
2.赎约这里一切都是丑的，风、雨、太阳，都丑，人也丑，我也丑得很。只有你是青天一样可羡。                 ——朱生豪
3.那天我看见黎明的美好有些逝去的日子，不需要想起，却也永不会忘记。
——《芳华》
4.昨日不会重现夏天来了 还能跟你在一起吗
5.盘尼西林乐队Bsus2
6.谷歌之露星光不曾黯淡，只是你不再抬头罢了
7.牙疼日记喜欢你36.1的身体温度[爱心]

----------------------------------------------
1.小小小JOJO就是青霉素
2.蛋蛋蛋黄蛋氏好吃
3.猫猫猫猫猫吖好像是急救的药？
4.果汁凉喜欢一个字是吃    两个字是旅行    三个字是你的名字    四个字是盘尼西林
5.Reloaded170327夏夜我只想吃西瓜
6.等下来了对希望内心可以阳光一些，内心有点焦躁。烦恼石沉大海17:44
7.纸杯芭蕾[可爱]
8.爱茜茜的迪哄娃神曲，听的好入神[憨笑]
9.南杉风和明晚见！！！
10.牛杂慧听了现场的新歌
11.悬剑1706你放弃了这么优秀的我，难过的为什么还是我？[哀伤]
12.老左的小可爱有点老朴的味道（不是比较）因为都是我心尖上的人啊
13.盐狗夏天又来了 你来不来
14.九局下半un哇 同城 喜欢盘尼西林的小伙伴
15.刘夕冉阿啊哦 我不自觉的开始有节奏的抖抖腿啦
16.白水巴噗[爱心]突然不觉得闷热
17.23333彩虹色的桥哈哈我对青霉素过敏
18.白眼仁儿大王刘家又帅了吗？
19.树莓小雪糕Iris拯救了被放鸽子被加班的我 [星星]
20.半熟芝士我一半哈哈哈哈 盘尼西林是个药来着吧 好像好像是 青霉素？
21.何大河就好只有听这首歌的时候没那么热🌚
22.阿飞上了膛明天晚上vox见
23.不专业爱乐人夏天又来了，而你呢？[可爱]
24.乔空_盘尼西林治愈了我种种病症，我却不想好起来，这样听他们的歌才能理直气壮的理所当然的[爱心]
25.持续晕眩夏天的晚上骑单车从香樟路奔驰而过，肉体跟灵魂都一起飞起来，连风都是炽烈的。跑完步躺在草坪看着星星听温柔的歌是最棒的事情，让我觉得自己活的像个正常的年轻人。
26.纸杯芭蕾我闻到夏天的味道啦～
27.珊珊珊爷夏天清爽的味道
28.吹唔晒嘅ZOEy 让风吹吧。
29.McDoublee让我闻到了地下的味道。还是那种感觉。good
30.丶样样_你又觉得未来迷茫了？
生活无望了？不再被需要了？
没有人在意。这个世界没有人需要你。
其实没有人想抱抱你。
没有人想要和你吃饭看电影。
没有人想要和你一起散步。



...我是没有人。
31.Akelam盘尼！你们够可爱了！
32.喜欢1413“学生时代和自己喜欢的人传绯闻，是一件值得暗自偷笑的事”[奸笑]
33.喜欢1413浪够了天涯
饮惯了烈酒
34.荻野柚木"很少有哪一个月，是像五月这样，它总是清晨弥漫着雾，午后如同酷暑，夜风却又常常沁凉的如同山林里的流水。对于太多太多的人来说，这个五月好像是永远不会过去的。" 
35.为你造一座草莓山丘_一起加油!
36.jinju金桔被治愈了
37.1个圆er有时候听盘林西尼有种听花儿的错觉
38.以蓝天为海加一
39.爱吃橙子di猫药不能停[大笑][大笑]
40.十万嬉皮GG好好听
41.抖落浮华长吁Ethan伊殇打扰了
42.SKAM_-真好听
43.高级打野教官l真难听
44.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
45.花儿dance同感
46.花儿dance有点像朴树的声音和风格
47.土间埋的爸爸吃盘尼西林啦
48.BlingBlingBling-h感谢CCTV，感谢国家，感谢爸爸妈妈，感谢网易云音乐。
49.張睿锡2018 夏天 想要一份稳定的工作 和一个可以一起生活一起旅行一起看演出的人
50.小野道长朋友也不可信啊
51.三英镑哈哈哈回见
52.当我死了吧_真好
53.行船入三潭5.25南京欧拉见。
54.Adya_反正我是超级迷主唱的声音～
55.璟智beyond清风 阳光 最可爱的还有你
56.鬱薁突然声音中有种朴树的味道，真的喜欢啊😊
57.我的吉他和猫夏日里，
有凉风，有关于你的秘密，
还有可以吃的诗。 ​​​
58.绿油油油油油这就很巧了 在茫茫人海中
59.几个酸奶呢所以觉得可能见过，哈哈哈
60.山花妹妹小乐的声音怎么这么好听
61.Catecholamines夏日的傍晚 微风 音乐  香烟 可乐 在一个看得到海和城市的地方 在心里想着那个人
62.夏末的萨克斯手333空调、wifi、西瓜，和你[可爱]
63.化身孤岛的鲸呐_6.1是巡演啦 小酒馆见哈哈
64.最佳男角丿嗯  新年快乐
65.你是人民的儿子明天见！
66.阿凡提开火车签个到
67.booyeeh681啊啊啊抱歉迟到了
68.莹先森呢仿佛耳边有蝉鸣，身边有你。
69.Adaohs一首新歌，一堆骚话
70.Adaohs你们太快了
71.九庸kuisuma嗯我的夏夜迷语就是你啦.
72.在你眼中我看到你的某种特别如果知道最后注定离开，只剩今夏迷离和你曾经存在，还是会希望当初和你相遇。
73.KD0755B10巡演完了签售，排我前面姑娘说“小鲜肉鼓手杨杨小奶狗帅死啦嘤嘤嘤！！！刘家也不错啦”，我心里一咯噔，尼玛，世道变了，去年刘家还是颜值担当的啊！
74.眼睛里都是喜欢你啊我想沉沉睡去  和你一起
75.Gimmesomeweed太原开票了吗？？？
76.Live酒馆300秒s我 真的 想 在 凌晨两点半的夏夜入睡
77.urPsychocandy上次落日飞车成都巡演的时候人在山东，他们巡到山东的时候，我现在在成都，儿童节飞车来小酒馆，我特么在武汉[哀伤]
78.LoloDZL能不能跟我说一下  广州站我也去了  但是我在后面没听清楚  好想知道
79.NeMoToNY广州站这首歌的创作背景我还记得
80.carauoo封面油画真是好看啊
81.Desperado_Jin陪我们到最后的不一定是喜欢的那个人，也许只是一首歌，一只猫...
82.果里男"所有的故事，从夏天开始‘’
83.原文说灯火不知万家 深空不知暗涌 日月星辰看世人杂事 深知志者方可长乐也
84.711的鱼蛋夏天悄悄来临，带来了夏夜迷语。
85.把你最喜欢的音乐私信给我算是个固执的人吧

这些年无论别人怎么说

最后还是遵从了自己内心的感受

既便是后来发现错了

也并不觉得悔恨

因为是自己内心想要去做的事情

所以输了 也心甘情愿
86.慕荣慕荣tonight
87.我的柴犬和我的我夏天要来了
88.朝歌晚酒在梦中为什么会播放失败
89.雷克雅未克1997-周五见不到哲轩了😭😭
90.Cheong-JANG是中文，开心😄
91.花言巧语的香蕉能来到这个世界上，足以让我少失去你一些
92.Catecholamines夏天的夜晚就适合想念的那个人
93.地球上最后一个emo硬汉回到小时候的夏夜
94.Chersea闷热的夏夜宿舍停水停电听盘尼西林寻找凉意[爱心]
95.遥不可及的晴天谢谢你哦
96.超超子是啊，想有你的夏夜[口罩]
97.YoKiiiiiiii_是喜欢的大哥哥的声音
98.RichsoulVI夏天来了 
99.错误代码-118夏天来了
100.无聊的Gala[呆]
101.何大河就好只有听这首歌的时候没那么热🌚
102.阿飞上了膛明天晚上vox见
103.不专业爱乐人夏天又来了，而你呢？[可爱]
104.乔空_盘尼西林治愈了我种种病症，我却不想好起来，这样听他们的歌才能理直气壮的理所当然的[爱心]
105.持续晕眩夏天的晚上骑单车从香樟路奔驰而过，肉体跟灵魂都一起飞起来，连风都是炽烈的。跑完步躺在草坪看着星星听温柔的歌是最棒的事情，让我觉得自己活的像个正常的年轻人。
106.纸杯芭蕾我闻到夏天的味道啦～
107.珊珊珊爷夏天清爽的味道
108.吹唔晒嘅ZOEy 让风吹吧。
109.McDoublee让我闻到了地下的味道。还是那种感觉。good
110.丶样样_你又觉得未来迷茫了？
生活无望了？不再被需要了？
没有人在意。这个世界没有人需要你。
其实没有人想抱抱你。
没有人想要和你吃饭看电影。
没有人想要和你一起散步。



...我是没有人。
111.Akelam盘尼！你们够可爱了！
112.喜欢1413“学生时代和自己喜欢的人传绯闻，是一件值得暗自偷笑的事”[奸笑]
113.喜欢1413浪够了天涯
饮惯了烈酒
114.荻野柚木"很少有哪一个月，是像五月这样，它总是清晨弥漫着雾，午后如同酷暑，夜风却又常常沁凉的如同山林里的流水。对于太多太多的人来说，这个五月好像是永远不会过去的。" 
115.为你造一座草莓山丘_一起加油!
116.jinju金桔被治愈了
117.1个圆er有时候听盘林西尼有种听花儿的错觉
118.以蓝天为海加一
119.爱吃橙子di猫药不能停[大笑][大笑]
120.十万嬉皮GG好好听
121.抖落浮华长吁Ethan伊殇打扰了
122.SKAM_-真好听
123.高级打野教官l真难听
124.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
125.花儿dance同感
126.花儿dance有点像朴树的声音和风格
127.土间埋的爸爸吃盘尼西林啦
128.BlingBlingBling-h感谢CCTV，感谢国家，感谢爸爸妈妈，感谢网易云音乐。
129.張睿锡2018 夏天 想要一份稳定的工作 和一个可以一起生活一起旅行一起看演出的人
130.小野道长朋友也不可信啊
131.三英镑哈哈哈回见
132.当我死了吧_真好
133.行船入三潭5.25南京欧拉见。
134.Adya_反正我是超级迷主唱的声音～
135.璟智beyond清风 阳光 最可爱的还有你
136.鬱薁突然声音中有种朴树的味道，真的喜欢啊😊
137.我的吉他和猫夏日里，
有凉风，有关于你的秘密，
还有可以吃的诗。 ​​​
138.绿油油油油油这就很巧了 在茫茫人海中
139.几个酸奶呢所以觉得可能见过，哈哈哈
140.山花妹妹小乐的声音怎么这么好听
141.Catecholamines夏日的傍晚 微风 音乐  香烟 可乐 在一个看得到海和城市的地方 在心里想着那个人
142.夏末的萨克斯手333空调、wifi、西瓜，和你[可爱]
143.化身孤岛的鲸呐_6.1是巡演啦 小酒馆见哈哈
144.最佳男角丿嗯  新年快乐
145.你是人民的儿子明天见！
146.阿凡提开火车签个到
147.booyeeh681啊啊啊抱歉迟到了
148.莹先森呢仿佛耳边有蝉鸣，身边有你。
149.Adaohs一首新歌，一堆骚话
150.Adaohs你们太快了
151.九庸kuisuma嗯我的夏夜迷语就是你啦.
152.在你眼中我看到你的某种特别如果知道最后注定离开，只剩今夏迷离和你曾经存在，还是会希望当初和你相遇。
153.KD0755B10巡演完了签售，排我前面姑娘说“小鲜肉鼓手杨杨小奶狗帅死啦嘤嘤嘤！！！刘家也不错啦”，我心里一咯噔，尼玛，世道变了，去年刘家还是颜值担当的啊！
154.眼睛里都是喜欢你啊我想沉沉睡去  和你一起
155.Gimmesomeweed太原开票了吗？？？
156.Live酒馆300秒s我 真的 想 在 凌晨两点半的夏夜入睡
157.urPsychocandy上次落日飞车成都巡演的时候人在山东，他们巡到山东的时候，我现在在成都，儿童节飞车来小酒馆，我特么在武汉[哀伤]
158.LoloDZL能不能跟我说一下  广州站我也去了  但是我在后面没听清楚  好想知道
159.NeMoToNY广州站这首歌的创作背景我还记得
160.carauoo封面油画真是好看啊
161.Desperado_Jin陪我们到最后的不一定是喜欢的那个人，也许只是一首歌，一只猫...
162.果里男"所有的故事，从夏天开始‘’
163.原文说灯火不知万家 深空不知暗涌 日月星辰看世人杂事 深知志者方可长乐也
164.711的鱼蛋夏天悄悄来临，带来了夏夜迷语。
165.把你最喜欢的音乐私信给我算是个固执的人吧

这些年无论别人怎么说

最后还是遵从了自己内心的感受

既便是后来发现错了

也并不觉得悔恨

因为是自己内心想要去做的事情

所以输了 也心甘情愿
166.慕荣慕荣tonight
167.我的柴犬和我的我夏天要来了
168.朝歌晚酒在梦中为什么会播放失败
169.雷克雅未克1997-周五见不到哲轩了😭😭
170.Cheong-JANG是中文，开心😄
171.花言巧语的香蕉能来到这个世界上，足以让我少失去你一些
172.Catecholamines夏天的夜晚就适合想念的那个人
173.地球上最后一个emo硬汉回到小时候的夏夜
174.Chersea闷热的夏夜宿舍停水停电听盘尼西林寻找凉意[爱心]
175.遥不可及的晴天谢谢你哦
176.超超子是啊，想有你的夏夜[口罩]
177.YoKiiiiiiii_是喜欢的大哥哥的声音
178.RichsoulVI夏天来了 
179.错误代码-118夏天来了
180.无聊的Gala[呆]
181.黄艺庭通完电话，我给你发信息：你再考虑一下要不要继续下去……  你没回复我。
182.R-b-肩膀借了可能不太好，但是我可以把我的皮卡丘抱枕借给你
183.赵先生不喝酒这四分十一秒的时间  身边一切的糟糕的事情仿佛都不重要了
184.钒钛合金夏日超舒心歌曲
185.是你的网友呀夏天夏天 夏天的夜 夏天的风 都好喜欢
186.頔蟹想 把头靠在你的肩膀上  即使是夏天
187.源稚陈🌝
188.liqiyuncindy成都小酒馆6.1转票两张[流泪]
189.Dgray611离合聚散是日常，万物沉睡，不如早睡🌙
190.LaughingCLi1561[口罩]
191.旅行的星希望這個夏天過得好一點  晚安
192.雀斑少女八分飽周六 7见
193.洛查斯我永远喜欢盘尼西林
194.都是无氏[圈]
195.沙漠里的小水果-她说停下来？
196.官醉西安七夕之夜音乐节上知道这个乐队 新歌好听
197.SonderCrush坐好。
198.修道院之路对嘛
199.喜欢小森林的小雪球书上说梦见一个很久没见的人，代表你想要记住他，但是却正在遗忘他。
200.朴宝剑的爱夏天的晚上，轻松慵懒。轻风，像羽毛挠心扉。和盘尼西林一样 很爽
201.抖落浮华长吁Ethan伊殇打扰了
202.SKAM_-真好听
203.高级打野教官l真难听
204.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
205.花儿dance同感
206.花儿dance有点像朴树的声音和风格
207.土间埋的爸爸吃盘尼西林啦
208.BlingBlingBling-h感谢CCTV，感谢国家，感谢爸爸妈妈，感谢网易云音乐。
209.張睿锡2018 夏天 想要一份稳定的工作 和一个可以一起生活一起旅行一起看演出的人
210.小野道长朋友也不可信啊
211.三英镑哈哈哈回见
212.当我死了吧_真好
213.行船入三潭5.25南京欧拉见。
214.Adya_反正我是超级迷主唱的声音～
215.璟智beyond清风 阳光 最可爱的还有你
216.鬱薁突然声音中有种朴树的味道，真的喜欢啊😊
217.我的吉他和猫夏日里，
有凉风，有关于你的秘密，
还有可以吃的诗。 ​​​
218.绿油油油油油这就很巧了 在茫茫人海中
219.几个酸奶呢所以觉得可能见过，哈哈哈
220.山花妹妹小乐的声音怎么这么好听
221.Catecholamines夏日的傍晚 微风 音乐  香烟 可乐 在一个看得到海和城市的地方 在心里想着那个人
222.夏末的萨克斯手333空调、wifi、西瓜，和你[可爱]
223.化身孤岛的鲸呐_6.1是巡演啦 小酒馆见哈哈
224.最佳男角丿嗯  新年快乐
225.你是人民的儿子明天见！
226.阿凡提开火车签个到
227.booyeeh681啊啊啊抱歉迟到了
228.莹先森呢仿佛耳边有蝉鸣，身边有你。
229.Adaohs一首新歌，一堆骚话
230.Adaohs你们太快了
231.九庸kuisuma嗯我的夏夜迷语就是你啦.
232.在你眼中我看到你的某种特别如果知道最后注定离开，只剩今夏迷离和你曾经存在，还是会希望当初和你相遇。
233.KD0755B10巡演完了签售，排我前面姑娘说“小鲜肉鼓手杨杨小奶狗帅死啦嘤嘤嘤！！！刘家也不错啦”，我心里一咯噔，尼玛，世道变了，去年刘家还是颜值担当的啊！
234.眼睛里都是喜欢你啊我想沉沉睡去  和你一起
235.Gimmesomeweed太原开票了吗？？？
236.Live酒馆300秒s我 真的 想 在 凌晨两点半的夏夜入睡
237.urPsychocandy上次落日飞车成都巡演的时候人在山东，他们巡到山东的时候，我现在在成都，儿童节飞车来小酒馆，我特么在武汉[哀伤]
238.LoloDZL能不能跟我说一下  广州站我也去了  但是我在后面没听清楚  好想知道
239.NeMoToNY广州站这首歌的创作背景我还记得
240.carauoo封面油画真是好看啊
241.Desperado_Jin陪我们到最后的不一定是喜欢的那个人，也许只是一首歌，一只猫...
242.果里男"所有的故事，从夏天开始‘’
243.原文说灯火不知万家 深空不知暗涌 日月星辰看世人杂事 深知志者方可长乐也
244.711的鱼蛋夏天悄悄来临，带来了夏夜迷语。
245.把你最喜欢的音乐私信给我算是个固执的人吧

这些年无论别人怎么说

最后还是遵从了自己内心的感受

既便是后来发现错了

也并不觉得悔恨

因为是自己内心想要去做的事情

所以输了 也心甘情愿
246.慕荣慕荣tonight
247.我的柴犬和我的我夏天要来了
248.朝歌晚酒在梦中为什么会播放失败
249.雷克雅未克1997-周五见不到哲轩了😭😭
250.Cheong-JANG是中文，开心😄
251.花言巧语的香蕉能来到这个世界上，足以让我少失去你一些
252.Catecholamines夏天的夜晚就适合想念的那个人
253.地球上最后一个emo硬汉回到小时候的夏夜
254.Chersea闷热的夏夜宿舍停水停电听盘尼西林寻找凉意[爱心]
255.遥不可及的晴天谢谢你哦
256.超超子是啊，想有你的夏夜[口罩]
257.YoKiiiiiiii_是喜欢的大哥哥的声音
258.RichsoulVI夏天来了 
259.错误代码-118夏天来了
260.无聊的Gala[呆]
261.黄艺庭通完电话，我给你发信息：你再考虑一下要不要继续下去……  你没回复我。
262.R-b-肩膀借了可能不太好，但是我可以把我的皮卡丘抱枕借给你
263.赵先生不喝酒这四分十一秒的时间  身边一切的糟糕的事情仿佛都不重要了
264.钒钛合金夏日超舒心歌曲
265.是你的网友呀夏天夏天 夏天的夜 夏天的风 都好喜欢
266.頔蟹想 把头靠在你的肩膀上  即使是夏天
267.源稚陈🌝
268.liqiyuncindy成都小酒馆6.1转票两张[流泪]
269.Dgray611离合聚散是日常，万物沉睡，不如早睡🌙
270.LaughingCLi1561[口罩]
271.旅行的星希望這個夏天過得好一點  晚安
272.雀斑少女八分飽周六 7见
273.洛查斯我永远喜欢盘尼西林
274.都是无氏[圈]
275.沙漠里的小水果-她说停下来？
276.官醉西安七夕之夜音乐节上知道这个乐队 新歌好听
277.SonderCrush坐好。
278.修道院之路对嘛
279.喜欢小森林的小雪球书上说梦见一个很久没见的人，代表你想要记住他，但是却正在遗忘他。
280.朴宝剑的爱夏天的晚上，轻松慵懒。轻风，像羽毛挠心扉。和盘尼西林一样 很爽
281.三英镑抱歉是6月1日，看错了
282.化身孤岛的鲸呐_没有吧老铁 吓得我刚刚又去确认了一下全阵容
283.难共你-不巧 我在等你
284.沙漠里的小水果-石沉 大海 万家 灯火 光明黑暗 离合聚散
285.刘春娇啊我只活在夏天
286.我可以乂[憨笑]
287.西决752我也是！
288.你挺骚夏川，你喜欢夏天吗，外面阴雨天，昏昏欲睡。
夏川，别离开了，好喜欢你待着我旁边一整天得样子，温暖安全感。
有人说你喜欢什么样子的人，我说我喜欢得人只要我喜欢，不管性别。
289.我可以乂家在外地人在郑州上学，挺喜欢郑州的，[爱心]记得常回家
290.我可以乂贼喜欢前两个，后面的没听过[亲][亲]
291.你是颗软乎乎的石头停不下来
292.-長l刚拔了两颗智齿 麻药过了 牙好痛  听着歌突然舒缓好多
293.别要留低我一个“我喜欢你，所以希望你是五岁的橙子宝宝。如果我能表达得再多一点，你就会变成四岁的，三岁的橙子宝宝，就躺在我手心，不会离开。”
294.别扭布鲁shall we dance
295.坟前戏寡妇打call！！！！！！
296.Jewel412每次听盘尼西林的歌感觉心里很安静
297.Cherse33我是噎死爱肚
298.任熙熙下雨的夜
299.我个胶地人适合夜晚得歌
300.深五想和男朋友一起吹夏风  我很可爱哒
301.Catecholamines夏日的傍晚 微风 音乐  香烟 可乐 在一个看得到海和城市的地方 在心里想着那个人
302.夏末的萨克斯手333空调、wifi、西瓜，和你[可爱]
303.化身孤岛的鲸呐_6.1是巡演啦 小酒馆见哈哈
304.最佳男角丿嗯  新年快乐
305.你是人民的儿子明天见！
306.阿凡提开火车签个到
307.booyeeh681啊啊啊抱歉迟到了
308.莹先森呢仿佛耳边有蝉鸣，身边有你。
309.Adaohs一首新歌，一堆骚话
310.Adaohs你们太快了
311.九庸kuisuma嗯我的夏夜迷语就是你啦.
312.在你眼中我看到你的某种特别如果知道最后注定离开，只剩今夏迷离和你曾经存在，还是会希望当初和你相遇。
313.KD0755B10巡演完了签售，排我前面姑娘说“小鲜肉鼓手杨杨小奶狗帅死啦嘤嘤嘤！！！刘家也不错啦”，我心里一咯噔，尼玛，世道变了，去年刘家还是颜值担当的啊！
314.眼睛里都是喜欢你啊我想沉沉睡去  和你一起
315.Gimmesomeweed太原开票了吗？？？
316.Live酒馆300秒s我 真的 想 在 凌晨两点半的夏夜入睡
317.urPsychocandy上次落日飞车成都巡演的时候人在山东，他们巡到山东的时候，我现在在成都，儿童节飞车来小酒馆，我特么在武汉[哀伤]
318.LoloDZL能不能跟我说一下  广州站我也去了  但是我在后面没听清楚  好想知道
319.NeMoToNY广州站这首歌的创作背景我还记得
320.carauoo封面油画真是好看啊
321.Desperado_Jin陪我们到最后的不一定是喜欢的那个人，也许只是一首歌，一只猫...
322.果里男"所有的故事，从夏天开始‘’
323.原文说灯火不知万家 深空不知暗涌 日月星辰看世人杂事 深知志者方可长乐也
324.711的鱼蛋夏天悄悄来临，带来了夏夜迷语。
325.把你最喜欢的音乐私信给我算是个固执的人吧

这些年无论别人怎么说

最后还是遵从了自己内心的感受

既便是后来发现错了

也并不觉得悔恨

因为是自己内心想要去做的事情

所以输了 也心甘情愿
326.慕荣慕荣tonight
327.我的柴犬和我的我夏天要来了
328.朝歌晚酒在梦中为什么会播放失败
329.雷克雅未克1997-周五见不到哲轩了😭😭
330.Cheong-JANG是中文，开心😄
331.花言巧语的香蕉能来到这个世界上，足以让我少失去你一些
332.Catecholamines夏天的夜晚就适合想念的那个人
333.地球上最后一个emo硬汉回到小时候的夏夜
334.Chersea闷热的夏夜宿舍停水停电听盘尼西林寻找凉意[爱心]
335.遥不可及的晴天谢谢你哦
336.超超子是啊，想有你的夏夜[口罩]
337.YoKiiiiiiii_是喜欢的大哥哥的声音
338.RichsoulVI夏天来了 
339.错误代码-118夏天来了
340.无聊的Gala[呆]
341.黄艺庭通完电话，我给你发信息：你再考虑一下要不要继续下去……  你没回复我。
342.R-b-肩膀借了可能不太好，但是我可以把我的皮卡丘抱枕借给你
343.赵先生不喝酒这四分十一秒的时间  身边一切的糟糕的事情仿佛都不重要了
344.钒钛合金夏日超舒心歌曲
345.是你的网友呀夏天夏天 夏天的夜 夏天的风 都好喜欢
346.頔蟹想 把头靠在你的肩膀上  即使是夏天
347.源稚陈🌝
348.liqiyuncindy成都小酒馆6.1转票两张[流泪]
349.Dgray611离合聚散是日常，万物沉睡，不如早睡🌙
350.LaughingCLi1561[口罩]
351.旅行的星希望這個夏天過得好一點  晚安
352.雀斑少女八分飽周六 7见
353.洛查斯我永远喜欢盘尼西林
354.都是无氏[圈]
355.沙漠里的小水果-她说停下来？
356.官醉西安七夕之夜音乐节上知道这个乐队 新歌好听
357.SonderCrush坐好。
358.修道院之路对嘛
359.喜欢小森林的小雪球书上说梦见一个很久没见的人，代表你想要记住他，但是却正在遗忘他。
360.朴宝剑的爱夏天的晚上，轻松慵懒。轻风，像羽毛挠心扉。和盘尼西林一样 很爽
361.三英镑抱歉是6月1日，看错了
362.化身孤岛的鲸呐_没有吧老铁 吓得我刚刚又去确认了一下全阵容
363.难共你-不巧 我在等你
364.沙漠里的小水果-石沉 大海 万家 灯火 光明黑暗 离合聚散
365.刘春娇啊我只活在夏天
366.我可以乂[憨笑]
367.西决752我也是！
368.你挺骚夏川，你喜欢夏天吗，外面阴雨天，昏昏欲睡。
夏川，别离开了，好喜欢你待着我旁边一整天得样子，温暖安全感。
有人说你喜欢什么样子的人，我说我喜欢得人只要我喜欢，不管性别。
369.我可以乂家在外地人在郑州上学，挺喜欢郑州的，[爱心]记得常回家
370.我可以乂贼喜欢前两个，后面的没听过[亲][亲]
371.你是颗软乎乎的石头停不下来
372.-長l刚拔了两颗智齿 麻药过了 牙好痛  听着歌突然舒缓好多
373.别要留低我一个“我喜欢你，所以希望你是五岁的橙子宝宝。如果我能表达得再多一点，你就会变成四岁的，三岁的橙子宝宝，就躺在我手心，不会离开。”
374.别扭布鲁shall we dance
375.坟前戏寡妇打call！！！！！！
376.Jewel412每次听盘尼西林的歌感觉心里很安静
377.Cherse33我是噎死爱肚
378.任熙熙下雨的夜
379.我个胶地人适合夜晚得歌
380.深五想和男朋友一起吹夏风  我很可爱哒
381.Yvn_m太甜啦我的盘尼西林[色]❤️
382.乐大理星光暗淡  你依然耀眼无比
383.真他妈的摇滚好的 儿子
384.G_离人不挽光明黑暗，离合聚散，还以为世人都离散也与我们无关，后来才知星河鹭起，画图难足。
385.不熟不睡不睡喜欢盘尼西林  落日飞车 海尔兄弟 马思唯 jcole的男孩子吗？ 我要网恋[晕]
386.很想换名字[爱心][爱心][爱心]
387.裙带_夏天的傍晚 ❤️
388.野田卡夫卡小乐的声音总是让人想与世界温暖相拥
夏天来了
389.罗曼蒂克汪夏天其实应该是最悲凉的季节吧，其它季节过后都是新生，盛夏之后便是死亡！
390.南行之人却往北_西安见！
391.RockNovacaine很幸运。第一批听到这首新歌曲。
2018/5/11 深圳 B10
392.喜欢夏天_狂怒的春天过去了，所有被残杀的愚人来到了盛夏。
393.吃葡萄不吐星星我家上空的夜，里边全是星星[星星][星星][星星]
394.lykke_再忍耐一下 我在练箭
395.Forrest-Gump-Suite这样啊，那块回来吧😁
396.腿长一米2夏天不热了 星星变亮了
397.万艾可万艾可孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳蓬下，细犬逐蝶深巷中。人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都与你无关，这就叫孤独
——致到来的盛夏❤
398.帅葡萄再帅也是葡萄家在郑州只在外地上学了
399.時所　　　　　  　　　　🔵萬福
400.是曹恋夏女孩终于等到了夏天
401.Desperado_Jin陪我们到最后的不一定是喜欢的那个人，也许只是一首歌，一只猫...
402.果里男"所有的故事，从夏天开始‘’
403.原文说灯火不知万家 深空不知暗涌 日月星辰看世人杂事 深知志者方可长乐也
404.711的鱼蛋夏天悄悄来临，带来了夏夜迷语。
405.把你最喜欢的音乐私信给我算是个固执的人吧

这些年无论别人怎么说

最后还是遵从了自己内心的感受

既便是后来发现错了

也并不觉得悔恨

因为是自己内心想要去做的事情

所以输了 也心甘情愿
406.慕荣慕荣tonight
407.我的柴犬和我的我夏天要来了
408.朝歌晚酒在梦中为什么会播放失败
409.雷克雅未克1997-周五见不到哲轩了😭😭
410.Cheong-JANG是中文，开心😄
411.花言巧语的香蕉能来到这个世界上，足以让我少失去你一些
412.Catecholamines夏天的夜晚就适合想念的那个人
413.地球上最后一个emo硬汉回到小时候的夏夜
414.Chersea闷热的夏夜宿舍停水停电听盘尼西林寻找凉意[爱心]
415.遥不可及的晴天谢谢你哦
416.超超子是啊，想有你的夏夜[口罩]
417.YoKiiiiiiii_是喜欢的大哥哥的声音
418.RichsoulVI夏天来了 
419.错误代码-118夏天来了
420.无聊的Gala[呆]
421.黄艺庭通完电话，我给你发信息：你再考虑一下要不要继续下去……  你没回复我。
422.R-b-肩膀借了可能不太好，但是我可以把我的皮卡丘抱枕借给你
423.赵先生不喝酒这四分十一秒的时间  身边一切的糟糕的事情仿佛都不重要了
424.钒钛合金夏日超舒心歌曲
425.是你的网友呀夏天夏天 夏天的夜 夏天的风 都好喜欢
426.頔蟹想 把头靠在你的肩膀上  即使是夏天
427.源稚陈🌝
428.liqiyuncindy成都小酒馆6.1转票两张[流泪]
429.Dgray611离合聚散是日常，万物沉睡，不如早睡🌙
430.LaughingCLi1561[口罩]
431.旅行的星希望這個夏天過得好一點  晚安
432.雀斑少女八分飽周六 7见
433.洛查斯我永远喜欢盘尼西林
434.都是无氏[圈]
435.沙漠里的小水果-她说停下来？
436.官醉西安七夕之夜音乐节上知道这个乐队 新歌好听
437.SonderCrush坐好。
438.修道院之路对嘛
439.喜欢小森林的小雪球书上说梦见一个很久没见的人，代表你想要记住他，但是却正在遗忘他。
440.朴宝剑的爱夏天的晚上，轻松慵懒。轻风，像羽毛挠心扉。和盘尼西林一样 很爽
441.三英镑抱歉是6月1日，看错了
442.化身孤岛的鲸呐_没有吧老铁 吓得我刚刚又去确认了一下全阵容
443.难共你-不巧 我在等你
444.沙漠里的小水果-石沉 大海 万家 灯火 光明黑暗 离合聚散
445.刘春娇啊我只活在夏天
446.我可以乂[憨笑]
447.西决752我也是！
448.你挺骚夏川，你喜欢夏天吗，外面阴雨天，昏昏欲睡。
夏川，别离开了，好喜欢你待着我旁边一整天得样子，温暖安全感。
有人说你喜欢什么样子的人，我说我喜欢得人只要我喜欢，不管性别。
449.我可以乂家在外地人在郑州上学，挺喜欢郑州的，[爱心]记得常回家
450.我可以乂贼喜欢前两个，后面的没听过[亲][亲]
451.你是颗软乎乎的石头停不下来
452.-長l刚拔了两颗智齿 麻药过了 牙好痛  听着歌突然舒缓好多
453.别要留低我一个“我喜欢你，所以希望你是五岁的橙子宝宝。如果我能表达得再多一点，你就会变成四岁的，三岁的橙子宝宝，就躺在我手心，不会离开。”
454.别扭布鲁shall we dance
455.坟前戏寡妇打call！！！！！！
456.Jewel412每次听盘尼西林的歌感觉心里很安静
457.Cherse33我是噎死爱肚
458.任熙熙下雨的夜
459.我个胶地人适合夜晚得歌
460.深五想和男朋友一起吹夏风  我很可爱哒
461.Yvn_m太甜啦我的盘尼西林[色]❤️
462.乐大理星光暗淡  你依然耀眼无比
463.真他妈的摇滚好的 儿子
464.G_离人不挽光明黑暗，离合聚散，还以为世人都离散也与我们无关，后来才知星河鹭起，画图难足。
465.不熟不睡不睡喜欢盘尼西林  落日飞车 海尔兄弟 马思唯 jcole的男孩子吗？ 我要网恋[晕]
466.很想换名字[爱心][爱心][爱心]
467.裙带_夏天的傍晚 ❤️
468.野田卡夫卡小乐的声音总是让人想与世界温暖相拥
夏天来了
469.罗曼蒂克汪夏天其实应该是最悲凉的季节吧，其它季节过后都是新生，盛夏之后便是死亡！
470.南行之人却往北_西安见！
471.RockNovacaine很幸运。第一批听到这首新歌曲。
2018/5/11 深圳 B10
472.喜欢夏天_狂怒的春天过去了，所有被残杀的愚人来到了盛夏。
473.吃葡萄不吐星星我家上空的夜，里边全是星星[星星][星星][星星]
474.lykke_再忍耐一下 我在练箭
475.Forrest-Gump-Suite这样啊，那块回来吧😁
476.腿长一米2夏天不热了 星星变亮了
477.万艾可万艾可孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳蓬下，细犬逐蝶深巷中。人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都与你无关，这就叫孤独
——致到来的盛夏❤
478.帅葡萄再帅也是葡萄家在郑州只在外地上学了
479.時所　　　　　  　　　　🔵萬福
480.是曹恋夏女孩终于等到了夏天
481.是曹我来啦
482.山阴路住户妈妈，我会在夏天开房吗
483.柯GJ6.16xian
484.月球宇航員加油
485.一千家旅馆哪里可以安放奇怪的谎言
486.热心网友丁先生来啦~
487.星星也很亮加油
488.憥兤夏天来的时候，你不再来
489.鱼附一锅汤哇
490.人闲齐你是我的盘尼西林 我是你的过敏反应
491.阿拉拉拉啦_真好听
492.Meilen麦因为你的抬头，使星光无比灿烂。
493.苏打绵绵冰在图书馆学习 休息的间隙才看见新歌～
494.一颗黑糖阿[星星]
495.屁皮皮-买了太原的了 hiahia
496.xxhxh_夏天真的来啦
497.Suuwie想穿着老大爷裤衩 拿着蒲扇 上街看小哥哥
498.你声音-躲进我耳朵里突然听到一种海绵宝宝的感觉
499.茕茕孑立-炫来为新歌添加人气，加油
500.夜与海的传说盘尼西林在推送中这样说到:请一定在初夏的夜晚去聆听。听则入迷，迷而不语。
501.黄艺庭通完电话，我给你发信息：你再考虑一下要不要继续下去……  你没回复我。
502.R-b-肩膀借了可能不太好，但是我可以把我的皮卡丘抱枕借给你
503.赵先生不喝酒这四分十一秒的时间  身边一切的糟糕的事情仿佛都不重要了
504.钒钛合金夏日超舒心歌曲
505.是你的网友呀夏天夏天 夏天的夜 夏天的风 都好喜欢
506.頔蟹想 把头靠在你的肩膀上  即使是夏天
507.源稚陈🌝
508.liqiyuncindy成都小酒馆6.1转票两张[流泪]
509.Dgray611离合聚散是日常，万物沉睡，不如早睡🌙
510.LaughingCLi1561[口罩]
511.旅行的星希望這個夏天過得好一點  晚安
512.雀斑少女八分飽周六 7见
513.洛查斯我永远喜欢盘尼西林
514.都是无氏[圈]
515.沙漠里的小水果-她说停下来？
516.官醉西安七夕之夜音乐节上知道这个乐队 新歌好听
517.SonderCrush坐好。
518.修道院之路对嘛
519.喜欢小森林的小雪球书上说梦见一个很久没见的人，代表你想要记住他，但是却正在遗忘他。
520.朴宝剑的爱夏天的晚上，轻松慵懒。轻风，像羽毛挠心扉。和盘尼西林一样 很爽
521.三英镑抱歉是6月1日，看错了
522.化身孤岛的鲸呐_没有吧老铁 吓得我刚刚又去确认了一下全阵容
523.难共你-不巧 我在等你
524.沙漠里的小水果-石沉 大海 万家 灯火 光明黑暗 离合聚散
525.刘春娇啊我只活在夏天
526.我可以乂[憨笑]
527.西决752我也是！
528.你挺骚夏川，你喜欢夏天吗，外面阴雨天，昏昏欲睡。
夏川，别离开了，好喜欢你待着我旁边一整天得样子，温暖安全感。
有人说你喜欢什么样子的人，我说我喜欢得人只要我喜欢，不管性别。
529.我可以乂家在外地人在郑州上学，挺喜欢郑州的，[爱心]记得常回家
530.我可以乂贼喜欢前两个，后面的没听过[亲][亲]
531.你是颗软乎乎的石头停不下来
532.-長l刚拔了两颗智齿 麻药过了 牙好痛  听着歌突然舒缓好多
533.别要留低我一个“我喜欢你，所以希望你是五岁的橙子宝宝。如果我能表达得再多一点，你就会变成四岁的，三岁的橙子宝宝，就躺在我手心，不会离开。”
534.别扭布鲁shall we dance
535.坟前戏寡妇打call！！！！！！
536.Jewel412每次听盘尼西林的歌感觉心里很安静
537.Cherse33我是噎死爱肚
538.任熙熙下雨的夜
539.我个胶地人适合夜晚得歌
540.深五想和男朋友一起吹夏风  我很可爱哒
541.Yvn_m太甜啦我的盘尼西林[色]❤️
542.乐大理星光暗淡  你依然耀眼无比
543.真他妈的摇滚好的 儿子
544.G_离人不挽光明黑暗，离合聚散，还以为世人都离散也与我们无关，后来才知星河鹭起，画图难足。
545.不熟不睡不睡喜欢盘尼西林  落日飞车 海尔兄弟 马思唯 jcole的男孩子吗？ 我要网恋[晕]
546.很想换名字[爱心][爱心][爱心]
547.裙带_夏天的傍晚 ❤️
548.野田卡夫卡小乐的声音总是让人想与世界温暖相拥
夏天来了
549.罗曼蒂克汪夏天其实应该是最悲凉的季节吧，其它季节过后都是新生，盛夏之后便是死亡！
550.南行之人却往北_西安见！
551.RockNovacaine很幸运。第一批听到这首新歌曲。
2018/5/11 深圳 B10
552.喜欢夏天_狂怒的春天过去了，所有被残杀的愚人来到了盛夏。
553.吃葡萄不吐星星我家上空的夜，里边全是星星[星星][星星][星星]
554.lykke_再忍耐一下 我在练箭
555.Forrest-Gump-Suite这样啊，那块回来吧😁
556.腿长一米2夏天不热了 星星变亮了
557.万艾可万艾可孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳蓬下，细犬逐蝶深巷中。人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都与你无关，这就叫孤独
——致到来的盛夏❤
558.帅葡萄再帅也是葡萄家在郑州只在外地上学了
559.時所　　　　　  　　　　🔵萬福
560.是曹恋夏女孩终于等到了夏天
561.是曹我来啦
562.山阴路住户妈妈，我会在夏天开房吗
563.柯GJ6.16xian
564.月球宇航員加油
565.一千家旅馆哪里可以安放奇怪的谎言
566.热心网友丁先生来啦~
567.星星也很亮加油
568.憥兤夏天来的时候，你不再来
569.鱼附一锅汤哇
570.人闲齐你是我的盘尼西林 我是你的过敏反应
571.阿拉拉拉啦_真好听
572.Meilen麦因为你的抬头，使星光无比灿烂。
573.苏打绵绵冰在图书馆学习 休息的间隙才看见新歌～
574.一颗黑糖阿[星星]
575.屁皮皮-买了太原的了 hiahia
576.xxhxh_夏天真的来啦
577.Suuwie想穿着老大爷裤衩 拿着蒲扇 上街看小哥哥
578.你声音-躲进我耳朵里突然听到一种海绵宝宝的感觉
579.茕茕孑立-炫来为新歌添加人气，加油
580.夜与海的传说盘尼西林在推送中这样说到:请一定在初夏的夜晚去聆听。听则入迷，迷而不语。
581.三叔困了希望以后能找个比我年长许多的爱人 夏天的时候可以穿着他的大t恤 牵着他的手在公园遛狗 顺路买一半我最喜欢的西瓜 一切都是那么简单 也是那么甜蜜
582.沉迷乌托邦武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
583.沉迷乌托邦武汉武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
584.源稚陈西安见
585.grilledmeat加油
586.里尔酱来晚啦
587.Jill_Zing即使你与我无关，夏天也总是和离别有关。
588.余霜钟想踢拉着凉拖在晚风里吃雪糕
589.一朵彼岸花_快乐是你们的，我什么也没有了
590.余霜钟真是夏天的歌呀
591.阿舒今天瘦了没儿童节见
592.马克图布1112[亲亲]
593.小妮子fafa喜欢的乐队越来越火了 这种感觉真好！
594.Sttupid199618号见
595.切开大家尝一尝石沉大海
596.绿油油油油油真的啊 13号那天嘛 ！你也在嘛！
597.OASISlty哇，太棒了挖槽！
598.xn元氣5.18武汉盘尼西林出一张票!!! 朋友不去了😭
599.弗艾维樣我缺维生素，所以我嘴巴长溃疡，我缺钙，所以我脖子痛，我缺点你，所以我要盘尼西林💊
600.葛大根相帮你们画封面
601.三英镑抱歉是6月1日，看错了
602.化身孤岛的鲸呐_没有吧老铁 吓得我刚刚又去确认了一下全阵容
603.难共你-不巧 我在等你
604.沙漠里的小水果-石沉 大海 万家 灯火 光明黑暗 离合聚散
605.刘春娇啊我只活在夏天
606.我可以乂[憨笑]
607.西决752我也是！
608.你挺骚夏川，你喜欢夏天吗，外面阴雨天，昏昏欲睡。
夏川，别离开了，好喜欢你待着我旁边一整天得样子，温暖安全感。
有人说你喜欢什么样子的人，我说我喜欢得人只要我喜欢，不管性别。
609.我可以乂家在外地人在郑州上学，挺喜欢郑州的，[爱心]记得常回家
610.我可以乂贼喜欢前两个，后面的没听过[亲][亲]
611.你是颗软乎乎的石头停不下来
612.-長l刚拔了两颗智齿 麻药过了 牙好痛  听着歌突然舒缓好多
613.别要留低我一个“我喜欢你，所以希望你是五岁的橙子宝宝。如果我能表达得再多一点，你就会变成四岁的，三岁的橙子宝宝，就躺在我手心，不会离开。”
614.别扭布鲁shall we dance
615.坟前戏寡妇打call！！！！！！
616.Jewel412每次听盘尼西林的歌感觉心里很安静
617.Cherse33我是噎死爱肚
618.任熙熙下雨的夜
619.我个胶地人适合夜晚得歌
620.深五想和男朋友一起吹夏风  我很可爱哒
621.Yvn_m太甜啦我的盘尼西林[色]❤️
622.乐大理星光暗淡  你依然耀眼无比
623.真他妈的摇滚好的 儿子
624.G_离人不挽光明黑暗，离合聚散，还以为世人都离散也与我们无关，后来才知星河鹭起，画图难足。
625.不熟不睡不睡喜欢盘尼西林  落日飞车 海尔兄弟 马思唯 jcole的男孩子吗？ 我要网恋[晕]
626.很想换名字[爱心][爱心][爱心]
627.裙带_夏天的傍晚 ❤️
628.野田卡夫卡小乐的声音总是让人想与世界温暖相拥
夏天来了
629.罗曼蒂克汪夏天其实应该是最悲凉的季节吧，其它季节过后都是新生，盛夏之后便是死亡！
630.南行之人却往北_西安见！
631.RockNovacaine很幸运。第一批听到这首新歌曲。
2018/5/11 深圳 B10
632.喜欢夏天_狂怒的春天过去了，所有被残杀的愚人来到了盛夏。
633.吃葡萄不吐星星我家上空的夜，里边全是星星[星星][星星][星星]
634.lykke_再忍耐一下 我在练箭
635.Forrest-Gump-Suite这样啊，那块回来吧😁
636.腿长一米2夏天不热了 星星变亮了
637.万艾可万艾可孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳蓬下，细犬逐蝶深巷中。人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都与你无关，这就叫孤独
——致到来的盛夏❤
638.帅葡萄再帅也是葡萄家在郑州只在外地上学了
639.時所　　　　　  　　　　🔵萬福
640.是曹恋夏女孩终于等到了夏天
641.是曹我来啦
642.山阴路住户妈妈，我会在夏天开房吗
643.柯GJ6.16xian
644.月球宇航員加油
645.一千家旅馆哪里可以安放奇怪的谎言
646.热心网友丁先生来啦~
647.星星也很亮加油
648.憥兤夏天来的时候，你不再来
649.鱼附一锅汤哇
650.人闲齐你是我的盘尼西林 我是你的过敏反应
651.阿拉拉拉啦_真好听
652.Meilen麦因为你的抬头，使星光无比灿烂。
653.苏打绵绵冰在图书馆学习 休息的间隙才看见新歌～
654.一颗黑糖阿[星星]
655.屁皮皮-买了太原的了 hiahia
656.xxhxh_夏天真的来啦
657.Suuwie想穿着老大爷裤衩 拿着蒲扇 上街看小哥哥
658.你声音-躲进我耳朵里突然听到一种海绵宝宝的感觉
659.茕茕孑立-炫来为新歌添加人气，加油
660.夜与海的传说盘尼西林在推送中这样说到:请一定在初夏的夜晚去聆听。听则入迷，迷而不语。
661.三叔困了希望以后能找个比我年长许多的爱人 夏天的时候可以穿着他的大t恤 牵着他的手在公园遛狗 顺路买一半我最喜欢的西瓜 一切都是那么简单 也是那么甜蜜
662.沉迷乌托邦武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
663.沉迷乌托邦武汉武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
664.源稚陈西安见
665.grilledmeat加油
666.里尔酱来晚啦
667.Jill_Zing即使你与我无关，夏天也总是和离别有关。
668.余霜钟想踢拉着凉拖在晚风里吃雪糕
669.一朵彼岸花_快乐是你们的，我什么也没有了
670.余霜钟真是夏天的歌呀
671.阿舒今天瘦了没儿童节见
672.马克图布1112[亲亲]
673.小妮子fafa喜欢的乐队越来越火了 这种感觉真好！
674.Sttupid199618号见
675.切开大家尝一尝石沉大海
676.绿油油油油油真的啊 13号那天嘛 ！你也在嘛！
677.OASISlty哇，太棒了挖槽！
678.xn元氣5.18武汉盘尼西林出一张票!!! 朋友不去了😭
679.弗艾维樣我缺维生素，所以我嘴巴长溃疡，我缺钙，所以我脖子痛，我缺点你，所以我要盘尼西林💊
680.葛大根相帮你们画封面
681.几个酸奶呢那就是随缘一起蹦了长沙盘尼
682.Hvknow你的谜语我猜不透[呲牙]
683.悬崖与海而月光皎洁 
我不适宜肝肠寸断
684.绿油油油油油我是小绿朋友们 我们不认识肯定
685.煤球你马子哈哈哈哈哈哈哈新歌抢热评了
686.Aphroe么么哒
687.张子强先生适合我这样的人
688.圣无肠choke[爱心]
689.虾酱饭团夏天来啦！life was beginning over again with the summer[憨笑]盖茨比说的。开心活
690.月球上的人呀清风徐来🍃
691.卡卡卡比巴拉夏天来了  你怎么还不来
692.葱葱葱那年丶新专！！！！
693.Crystal小紋吇夏天来了。他还没来。单曲循环。
694.三度交集红色头颅前排地狱夏天是一个没有欲望的季节
695.帅气的小田SAMA太棒了我们盘[大哭][爱心]
696.Poopsiekins要要要 每个夏天都要和你一起过！！！
697.阿姜姜姜大对不起  我要嫁给你们
698.几个酸奶呢你是谁，感觉我们认识头大
699.Mayzyu把我笑死差点[强]
700.舟舟不想起床对不起我来晚了
701.Yvn_m太甜啦我的盘尼西林[色]❤️
702.乐大理星光暗淡  你依然耀眼无比
703.真他妈的摇滚好的 儿子
704.G_离人不挽光明黑暗，离合聚散，还以为世人都离散也与我们无关，后来才知星河鹭起，画图难足。
705.不熟不睡不睡喜欢盘尼西林  落日飞车 海尔兄弟 马思唯 jcole的男孩子吗？ 我要网恋[晕]
706.很想换名字[爱心][爱心][爱心]
707.裙带_夏天的傍晚 ❤️
708.野田卡夫卡小乐的声音总是让人想与世界温暖相拥
夏天来了
709.罗曼蒂克汪夏天其实应该是最悲凉的季节吧，其它季节过后都是新生，盛夏之后便是死亡！
710.南行之人却往北_西安见！
711.RockNovacaine很幸运。第一批听到这首新歌曲。
2018/5/11 深圳 B10
712.喜欢夏天_狂怒的春天过去了，所有被残杀的愚人来到了盛夏。
713.吃葡萄不吐星星我家上空的夜，里边全是星星[星星][星星][星星]
714.lykke_再忍耐一下 我在练箭
715.Forrest-Gump-Suite这样啊，那块回来吧😁
716.腿长一米2夏天不热了 星星变亮了
717.万艾可万艾可孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳蓬下，细犬逐蝶深巷中。人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都与你无关，这就叫孤独
——致到来的盛夏❤
718.帅葡萄再帅也是葡萄家在郑州只在外地上学了
719.時所　　　　　  　　　　🔵萬福
720.是曹恋夏女孩终于等到了夏天
721.是曹我来啦
722.山阴路住户妈妈，我会在夏天开房吗
723.柯GJ6.16xian
724.月球宇航員加油
725.一千家旅馆哪里可以安放奇怪的谎言
726.热心网友丁先生来啦~
727.星星也很亮加油
728.憥兤夏天来的时候，你不再来
729.鱼附一锅汤哇
730.人闲齐你是我的盘尼西林 我是你的过敏反应
731.阿拉拉拉啦_真好听
732.Meilen麦因为你的抬头，使星光无比灿烂。
733.苏打绵绵冰在图书馆学习 休息的间隙才看见新歌～
734.一颗黑糖阿[星星]
735.屁皮皮-买了太原的了 hiahia
736.xxhxh_夏天真的来啦
737.Suuwie想穿着老大爷裤衩 拿着蒲扇 上街看小哥哥
738.你声音-躲进我耳朵里突然听到一种海绵宝宝的感觉
739.茕茕孑立-炫来为新歌添加人气，加油
740.夜与海的传说盘尼西林在推送中这样说到:请一定在初夏的夜晚去聆听。听则入迷，迷而不语。
741.三叔困了希望以后能找个比我年长许多的爱人 夏天的时候可以穿着他的大t恤 牵着他的手在公园遛狗 顺路买一半我最喜欢的西瓜 一切都是那么简单 也是那么甜蜜
742.沉迷乌托邦武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
743.沉迷乌托邦武汉武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
744.源稚陈西安见
745.grilledmeat加油
746.里尔酱来晚啦
747.Jill_Zing即使你与我无关，夏天也总是和离别有关。
748.余霜钟想踢拉着凉拖在晚风里吃雪糕
749.一朵彼岸花_快乐是你们的，我什么也没有了
750.余霜钟真是夏天的歌呀
751.阿舒今天瘦了没儿童节见
752.马克图布1112[亲亲]
753.小妮子fafa喜欢的乐队越来越火了 这种感觉真好！
754.Sttupid199618号见
755.切开大家尝一尝石沉大海
756.绿油油油油油真的啊 13号那天嘛 ！你也在嘛！
757.OASISlty哇，太棒了挖槽！
758.xn元氣5.18武汉盘尼西林出一张票!!! 朋友不去了😭
759.弗艾维樣我缺维生素，所以我嘴巴长溃疡，我缺钙，所以我脖子痛，我缺点你，所以我要盘尼西林💊
760.葛大根相帮你们画封面
761.几个酸奶呢那就是随缘一起蹦了长沙盘尼
762.Hvknow你的谜语我猜不透[呲牙]
763.悬崖与海而月光皎洁 
我不适宜肝肠寸断
764.绿油油油油油我是小绿朋友们 我们不认识肯定
765.煤球你马子哈哈哈哈哈哈哈新歌抢热评了
766.Aphroe么么哒
767.张子强先生适合我这样的人
768.圣无肠choke[爱心]
769.虾酱饭团夏天来啦！life was beginning over again with the summer[憨笑]盖茨比说的。开心活
770.月球上的人呀清风徐来🍃
771.卡卡卡比巴拉夏天来了  你怎么还不来
772.葱葱葱那年丶新专！！！！
773.Crystal小紋吇夏天来了。他还没来。单曲循环。
774.三度交集红色头颅前排地狱夏天是一个没有欲望的季节
775.帅气的小田SAMA太棒了我们盘[大哭][爱心]
776.Poopsiekins要要要 每个夏天都要和你一起过！！！
777.阿姜姜姜大对不起  我要嫁给你们
778.几个酸奶呢你是谁，感觉我们认识头大
779.Mayzyu把我笑死差点[强]
780.舟舟不想起床对不起我来晚了
781.舟舟不想起床没抢到到前排呜哇T﹏T
782.任小帅哥谁说音乐一定要有很深的东西才美妙呢？最美的声音来自生活，来自周围真实的声音和感受。这就是我喜欢盘尼西林的原因
783.hanekawabob还要和我过夏天的吗？@Poopsiekins 
784.Suzij很开心能听到你现场唱的 这个夏天尝试了很多新鲜事物
785.打了一个蛋第一次这么前
786.Orange_moonx这首有点像朴树。
787.XNN2来晚了晚了
788.送魚叉令人清澈的夏天！那我就一个人过啦！
789.只在阴天陪你出两张武汉场的票啊😩突然两场考试实在走不开  救救孩子
790.Dorothy哈哈这个夏天很有意思的样子。
791.NOSUPRISE很热，很晒。很想你
792.Bpm886.1小酒馆见
793.丧气满满的土嗨Girl走吧
794.丧气满满的土嗨Girl想在月底见到你们
795.梦游大世界来啊！
796.Here-is-XY去！！
797.XantuSummer vibe.
798.你满意吗吗同见 
799.funkjazzpunk其实第一次听，因为喜欢的人分享在了朋友圈，挺好[爱心]
800._咦咦很热  很夏天
801.是曹我来啦
802.山阴路住户妈妈，我会在夏天开房吗
803.柯GJ6.16xian
804.月球宇航員加油
805.一千家旅馆哪里可以安放奇怪的谎言
806.热心网友丁先生来啦~
807.星星也很亮加油
808.憥兤夏天来的时候，你不再来
809.鱼附一锅汤哇
810.人闲齐你是我的盘尼西林 我是你的过敏反应
811.阿拉拉拉啦_真好听
812.Meilen麦因为你的抬头，使星光无比灿烂。
813.苏打绵绵冰在图书馆学习 休息的间隙才看见新歌～
814.一颗黑糖阿[星星]
815.屁皮皮-买了太原的了 hiahia
816.xxhxh_夏天真的来啦
817.Suuwie想穿着老大爷裤衩 拿着蒲扇 上街看小哥哥
818.你声音-躲进我耳朵里突然听到一种海绵宝宝的感觉
819.茕茕孑立-炫来为新歌添加人气，加油
820.夜与海的传说盘尼西林在推送中这样说到:请一定在初夏的夜晚去聆听。听则入迷，迷而不语。
821.三叔困了希望以后能找个比我年长许多的爱人 夏天的时候可以穿着他的大t恤 牵着他的手在公园遛狗 顺路买一半我最喜欢的西瓜 一切都是那么简单 也是那么甜蜜
822.沉迷乌托邦武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
823.沉迷乌托邦武汉武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
824.源稚陈西安见
825.grilledmeat加油
826.里尔酱来晚啦
827.Jill_Zing即使你与我无关，夏天也总是和离别有关。
828.余霜钟想踢拉着凉拖在晚风里吃雪糕
829.一朵彼岸花_快乐是你们的，我什么也没有了
830.余霜钟真是夏天的歌呀
831.阿舒今天瘦了没儿童节见
832.马克图布1112[亲亲]
833.小妮子fafa喜欢的乐队越来越火了 这种感觉真好！
834.Sttupid199618号见
835.切开大家尝一尝石沉大海
836.绿油油油油油真的啊 13号那天嘛 ！你也在嘛！
837.OASISlty哇，太棒了挖槽！
838.xn元氣5.18武汉盘尼西林出一张票!!! 朋友不去了😭
839.弗艾维樣我缺维生素，所以我嘴巴长溃疡，我缺钙，所以我脖子痛，我缺点你，所以我要盘尼西林💊
840.葛大根相帮你们画封面
841.几个酸奶呢那就是随缘一起蹦了长沙盘尼
842.Hvknow你的谜语我猜不透[呲牙]
843.悬崖与海而月光皎洁 
我不适宜肝肠寸断
844.绿油油油油油我是小绿朋友们 我们不认识肯定
845.煤球你马子哈哈哈哈哈哈哈新歌抢热评了
846.Aphroe么么哒
847.张子强先生适合我这样的人
848.圣无肠choke[爱心]
849.虾酱饭团夏天来啦！life was beginning over again with the summer[憨笑]盖茨比说的。开心活
850.月球上的人呀清风徐来🍃
851.卡卡卡比巴拉夏天来了  你怎么还不来
852.葱葱葱那年丶新专！！！！
853.Crystal小紋吇夏天来了。他还没来。单曲循环。
854.三度交集红色头颅前排地狱夏天是一个没有欲望的季节
855.帅气的小田SAMA太棒了我们盘[大哭][爱心]
856.Poopsiekins要要要 每个夏天都要和你一起过！！！
857.阿姜姜姜大对不起  我要嫁给你们
858.几个酸奶呢你是谁，感觉我们认识头大
859.Mayzyu把我笑死差点[强]
860.舟舟不想起床对不起我来晚了
861.舟舟不想起床没抢到到前排呜哇T﹏T
862.任小帅哥谁说音乐一定要有很深的东西才美妙呢？最美的声音来自生活，来自周围真实的声音和感受。这就是我喜欢盘尼西林的原因
863.hanekawabob还要和我过夏天的吗？@Poopsiekins 
864.Suzij很开心能听到你现场唱的 这个夏天尝试了很多新鲜事物
865.打了一个蛋第一次这么前
866.Orange_moonx这首有点像朴树。
867.XNN2来晚了晚了
868.送魚叉令人清澈的夏天！那我就一个人过啦！
869.只在阴天陪你出两张武汉场的票啊😩突然两场考试实在走不开  救救孩子
870.Dorothy哈哈这个夏天很有意思的样子。
871.NOSUPRISE很热，很晒。很想你
872.Bpm886.1小酒馆见
873.丧气满满的土嗨Girl走吧
874.丧气满满的土嗨Girl想在月底见到你们
875.梦游大世界来啊！
876.Here-is-XY去！！
877.XantuSummer vibe.
878.你满意吗吗同见 
879.funkjazzpunk其实第一次听，因为喜欢的人分享在了朋友圈，挺好[爱心]
880._咦咦很热  很夏天
881.心疼内心内向的我不错，想一阵凉风。
882.mmm_ke还有这~
883.Henrylhh热死人的夏天，顶着烈日去图书馆，被拗口的名词解释和单词，想着未来，未来可期。
884.穿山牙这个夏天又脱不了单了 呵
885.HAZELAY哈哈哈哈哈哈皮一下很开心
886.Suzy-muzi好像回到广州的那个晚上呀～
887.南方南方南方的谭彦[呆][呆]
888.甜甜甜粥一起躺着看🤫
889.给我复习到两点我想和你互相浪费
一起虚度短的沉默，长的无意义
一起消磨精致而苍老的宇宙
比如靠在栏杆上，低头看水的镜子
直到所有被虚度的事物
在我们身后，长出薄薄的翅膀
890.虱子王-7livehouse见
891.白槿木i这最后的小曲一下子把我带到80时代的夏天
892.你要来一颗盘尼西林吗表达必要的爱意，保持必要的新鲜。
893.雾睫[钟情][钟情][钟情]
894.Selvy是夏天的味道呐♡
895.我他妈是蓝天梦啊想在夏夜，与你荡着秋千，月光撒满田野，听着蛙声蝉鸣，晚风轻抚你的脸庞秀发，捧着手里的一个勺子半个西瓜，耳机里响起美丽如你。。。。。。。我突然知道你好像该吃颗盘尼西林别中我的毒了，女孩。
896.是咩咩呀咩咩[星星][星星][星星]
897.Mayzyu我也是！！！！！！！！！！！！！！！！
898.Mayzyu哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥子鬼东西
899.饕餮22222“所有的爱情都是伟大的，无论是男人与男人，男人与女人，还是女人与女人。”
900.tgzka停下来 别在离开
901.三叔困了希望以后能找个比我年长许多的爱人 夏天的时候可以穿着他的大t恤 牵着他的手在公园遛狗 顺路买一半我最喜欢的西瓜 一切都是那么简单 也是那么甜蜜
902.沉迷乌托邦武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
903.沉迷乌托邦武汉武汉来一张[流泪][流泪][流泪]
904.源稚陈西安见
905.grilledmeat加油
906.里尔酱来晚啦
907.Jill_Zing即使你与我无关，夏天也总是和离别有关。
908.余霜钟想踢拉着凉拖在晚风里吃雪糕
909.一朵彼岸花_快乐是你们的，我什么也没有了
910.余霜钟真是夏天的歌呀
911.阿舒今天瘦了没儿童节见
912.马克图布1112[亲亲]
913.小妮子fafa喜欢的乐队越来越火了 这种感觉真好！
914.Sttupid199618号见
915.切开大家尝一尝石沉大海
916.绿油油油油油真的啊 13号那天嘛 ！你也在嘛！
917.OASISlty哇，太棒了挖槽！
918.xn元氣5.18武汉盘尼西林出一张票!!! 朋友不去了😭
919.弗艾维樣我缺维生素，所以我嘴巴长溃疡，我缺钙，所以我脖子痛，我缺点你，所以我要盘尼西林💊
920.葛大根相帮你们画封面
921.几个酸奶呢那就是随缘一起蹦了长沙盘尼
922.Hvknow你的谜语我猜不透[呲牙]
923.悬崖与海而月光皎洁 
我不适宜肝肠寸断
924.绿油油油油油我是小绿朋友们 我们不认识肯定
925.煤球你马子哈哈哈哈哈哈哈新歌抢热评了
926.Aphroe么么哒
927.张子强先生适合我这样的人
928.圣无肠choke[爱心]
929.虾酱饭团夏天来啦！life was beginning over again with the summer[憨笑]盖茨比说的。开心活
930.月球上的人呀清风徐来🍃
931.卡卡卡比巴拉夏天来了  你怎么还不来
932.葱葱葱那年丶新专！！！！
933.Crystal小紋吇夏天来了。他还没来。单曲循环。
934.三度交集红色头颅前排地狱夏天是一个没有欲望的季节
935.帅气的小田SAMA太棒了我们盘[大哭][爱心]
936.Poopsiekins要要要 每个夏天都要和你一起过！！！
937.阿姜姜姜大对不起  我要嫁给你们
938.几个酸奶呢你是谁，感觉我们认识头大
939.Mayzyu把我笑死差点[强]
940.舟舟不想起床对不起我来晚了
941.舟舟不想起床没抢到到前排呜哇T﹏T
942.任小帅哥谁说音乐一定要有很深的东西才美妙呢？最美的声音来自生活，来自周围真实的声音和感受。这就是我喜欢盘尼西林的原因
943.hanekawabob还要和我过夏天的吗？@Poopsiekins 
944.Suzij很开心能听到你现场唱的 这个夏天尝试了很多新鲜事物
945.打了一个蛋第一次这么前
946.Orange_moonx这首有点像朴树。
947.XNN2来晚了晚了
948.送魚叉令人清澈的夏天！那我就一个人过啦！
949.只在阴天陪你出两张武汉场的票啊😩突然两场考试实在走不开  救救孩子
950.Dorothy哈哈这个夏天很有意思的样子。
951.NOSUPRISE很热，很晒。很想你
952.Bpm886.1小酒馆见
953.丧气满满的土嗨Girl走吧
954.丧气满满的土嗨Girl想在月底见到你们
955.梦游大世界来啊！
956.Here-is-XY去！！
957.XantuSummer vibe.
958.你满意吗吗同见 
959.funkjazzpunk其实第一次听，因为喜欢的人分享在了朋友圈，挺好[爱心]
960._咦咦很热  很夏天
961.心疼内心内向的我不错，想一阵凉风。
962.mmm_ke还有这~
963.Henrylhh热死人的夏天，顶着烈日去图书馆，被拗口的名词解释和单词，想着未来，未来可期。
964.穿山牙这个夏天又脱不了单了 呵
965.HAZELAY哈哈哈哈哈哈皮一下很开心
966.Suzy-muzi好像回到广州的那个晚上呀～
967.南方南方南方的谭彦[呆][呆]
968.甜甜甜粥一起躺着看🤫
969.给我复习到两点我想和你互相浪费
一起虚度短的沉默，长的无意义
一起消磨精致而苍老的宇宙
比如靠在栏杆上，低头看水的镜子
直到所有被虚度的事物
在我们身后，长出薄薄的翅膀
970.虱子王-7livehouse见
971.白槿木i这最后的小曲一下子把我带到80时代的夏天
972.你要来一颗盘尼西林吗表达必要的爱意，保持必要的新鲜。
973.雾睫[钟情][钟情][钟情]
974.Selvy是夏天的味道呐♡
975.我他妈是蓝天梦啊想在夏夜，与你荡着秋千，月光撒满田野，听着蛙声蝉鸣，晚风轻抚你的脸庞秀发，捧着手里的一个勺子半个西瓜，耳机里响起美丽如你。。。。。。。我突然知道你好像该吃颗盘尼西林别中我的毒了，女孩。
976.是咩咩呀咩咩[星星][星星][星星]
977.Mayzyu我也是！！！！！！！！！！！！！！！！
978.Mayzyu哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥子鬼东西
979.饕餮22222“所有的爱情都是伟大的，无论是男人与男人，男人与女人，还是女人与女人。”
980.tgzka停下来 别在离开
981.听说网易云九级以上的都是单身狗盘尼西林被认为是最有潜力和偶像气质的新星，他们将优美的旋律和夸张，狂放不羁的现场融合，建立了属于自己的独特气质。他们的现场时而狂躁，时而恬静，时而阳光，时而忧郁，他们将情绪的变化很好的融合到音乐里，让现场充满了想象力和感染力，他们虽然年轻音乐上却显出与年龄极其不符的成熟和巧妙。
982.今日_青年求上海
983.xn元氣好温柔 怎么这么想谈恋爱啊!!![吐舌]
984.okiiovo那个 有出5.25南京票的小可爱吗！！
985.星空爬上了一块黑檀木何为夏夜
荷塘月色，露重风轻
可否具体
蛙声鼓噪，夜莺轻唱
可否再具体
携手与你，共夜晚风
986._阿酒感恩五一迷笛 和未完待续的盘尼西林❤️
987.VICTORINOX-@精分____
988.MatsmotoX买了今年夏天的第一瓶汽水，急急忙忙地走回寝室怕汽水不冰了。切了柠檬放杯里，拧开汽水滋滋地倒进去，舍友说，是夏天的声音啊！
989.想做你后妈今天最开心的事：盘尼西林出了新歌
990.为你造一座草莓山丘_这里也是喔
991.32nd在想着要不要去杭州
992.Coo1est在深圳那场听了抢先版！开心！∠( ᐛ 」∠)＿
993.盘尼西林乐队Bsus2
994.网亦云歌说实话我并不喜欢夏天的，因为酷暑难耐，可是为什么你把夏天唱出了清凉的味道。今年夏天就听你的歌消暑了。[吐舌]
995.徐言叔好好弹琴，好好唱歌❤
996.非良家文艺女青年我在这个初夏进入我喜欢的城市。在漫漫的夏风中，也让她进入我。我渴望了解她的过去与现在，感受她的每一次的颤动。就像在橘子汽水里游泳，她的每一面我都喜欢。就像投入情人的怀抱，我在简单里幸福的不要不要的～我将亲吻她许多许多个夏夜~
997.-Sima-7见
998.xxxibgdrgny_我们的夏夜 已经过去了
999.南方南方南方的谭彦CAPO=2  A段：E A B E   B段：A E A E B E B E C段：A E B E 不谢~~
1000.简柒月七这两天很热
1001.几个酸奶呢那就是随缘一起蹦了长沙盘尼
1002.Hvknow你的谜语我猜不透[呲牙]
1003.悬崖与海而月光皎洁 
我不适宜肝肠寸断
1004.绿油油油油油我是小绿朋友们 我们不认识肯定
1005.煤球你马子哈哈哈哈哈哈哈新歌抢热评了
1006.Aphroe么么哒
1007.张子强先生适合我这样的人
1008.圣无肠choke[爱心]
1009.虾酱饭团夏天来啦！life was beginning over again with the summer[憨笑]盖茨比说的。开心活
1010.月球上的人呀清风徐来🍃
1011.卡卡卡比巴拉夏天来了  你怎么还不来
1012.葱葱葱那年丶新专！！！！
1013.Crystal小紋吇夏天来了。他还没来。单曲循环。
1014.三度交集红色头颅前排地狱夏天是一个没有欲望的季节
1015.帅气的小田SAMA太棒了我们盘[大哭][爱心]
1016.Poopsiekins要要要 每个夏天都要和你一起过！！！
1017.阿姜姜姜大对不起  我要嫁给你们
1018.几个酸奶呢你是谁，感觉我们认识头大
1019.Mayzyu把我笑死差点[强]
1020.舟舟不想起床对不起我来晚了
1021.舟舟不想起床没抢到到前排呜哇T﹏T
1022.任小帅哥谁说音乐一定要有很深的东西才美妙呢？最美的声音来自生活，来自周围真实的声音和感受。这就是我喜欢盘尼西林的原因
1023.hanekawabob还要和我过夏天的吗？@Poopsiekins 
1024.Suzij很开心能听到你现场唱的 这个夏天尝试了很多新鲜事物
1025.打了一个蛋第一次这么前
1026.Orange_moonx这首有点像朴树。
1027.XNN2来晚了晚了
1028.送魚叉令人清澈的夏天！那我就一个人过啦！
1029.只在阴天陪你出两张武汉场的票啊😩突然两场考试实在走不开  救救孩子
1030.Dorothy哈哈这个夏天很有意思的样子。
1031.NOSUPRISE很热，很晒。很想你
1032.Bpm886.1小酒馆见
1033.丧气满满的土嗨Girl走吧
1034.丧气满满的土嗨Girl想在月底见到你们
1035.梦游大世界来啊！
1036.Here-is-XY去！！
1037.XantuSummer vibe.
1038.你满意吗吗同见 
1039.funkjazzpunk其实第一次听，因为喜欢的人分享在了朋友圈，挺好[爱心]
1040._咦咦很热  很夏天
1041.心疼内心内向的我不错，想一阵凉风。
1042.mmm_ke还有这~
1043.Henrylhh热死人的夏天，顶着烈日去图书馆，被拗口的名词解释和单词，想着未来，未来可期。
1044.穿山牙这个夏天又脱不了单了 呵
1045.HAZELAY哈哈哈哈哈哈皮一下很开心
1046.Suzy-muzi好像回到广州的那个晚上呀～
1047.南方南方南方的谭彦[呆][呆]
1048.甜甜甜粥一起躺着看🤫
1049.给我复习到两点我想和你互相浪费
一起虚度短的沉默，长的无意义
一起消磨精致而苍老的宇宙
比如靠在栏杆上，低头看水的镜子
直到所有被虚度的事物
在我们身后，长出薄薄的翅膀
1050.虱子王-7livehouse见
1051.白槿木i这最后的小曲一下子把我带到80时代的夏天
1052.你要来一颗盘尼西林吗表达必要的爱意，保持必要的新鲜。
1053.雾睫[钟情][钟情][钟情]
1054.Selvy是夏天的味道呐♡
1055.我他妈是蓝天梦啊想在夏夜，与你荡着秋千，月光撒满田野，听着蛙声蝉鸣，晚风轻抚你的脸庞秀发，捧着手里的一个勺子半个西瓜，耳机里响起美丽如你。。。。。。。我突然知道你好像该吃颗盘尼西林别中我的毒了，女孩。
1056.是咩咩呀咩咩[星星][星星][星星]
1057.Mayzyu我也是！！！！！！！！！！！！！！！！
1058.Mayzyu哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥子鬼东西
1059.饕餮22222“所有的爱情都是伟大的，无论是男人与男人，男人与女人，还是女人与女人。”
1060.tgzka停下来 别在离开
1061.听说网易云九级以上的都是单身狗盘尼西林被认为是最有潜力和偶像气质的新星，他们将优美的旋律和夸张，狂放不羁的现场融合，建立了属于自己的独特气质。他们的现场时而狂躁，时而恬静，时而阳光，时而忧郁，他们将情绪的变化很好的融合到音乐里，让现场充满了想象力和感染力，他们虽然年轻音乐上却显出与年龄极其不符的成熟和巧妙。
1062.今日_青年求上海
1063.xn元氣好温柔 怎么这么想谈恋爱啊!!![吐舌]
1064.okiiovo那个 有出5.25南京票的小可爱吗！！
1065.星空爬上了一块黑檀木何为夏夜
荷塘月色，露重风轻
可否具体
蛙声鼓噪，夜莺轻唱
可否再具体
携手与你，共夜晚风
1066._阿酒感恩五一迷笛 和未完待续的盘尼西林❤️
1067.VICTORINOX-@精分____
1068.MatsmotoX买了今年夏天的第一瓶汽水，急急忙忙地走回寝室怕汽水不冰了。切了柠檬放杯里，拧开汽水滋滋地倒进去，舍友说，是夏天的声音啊！
1069.想做你后妈今天最开心的事：盘尼西林出了新歌
1070.为你造一座草莓山丘_这里也是喔
1071.32nd在想着要不要去杭州
1072.Coo1est在深圳那场听了抢先版！开心！∠( ᐛ 」∠)＿
1073.盘尼西林乐队Bsus2
1074.网亦云歌说实话我并不喜欢夏天的，因为酷暑难耐，可是为什么你把夏天唱出了清凉的味道。今年夏天就听你的歌消暑了。[吐舌]
1075.徐言叔好好弹琴，好好唱歌❤
1076.非良家文艺女青年我在这个初夏进入我喜欢的城市。在漫漫的夏风中，也让她进入我。我渴望了解她的过去与现在，感受她的每一次的颤动。就像在橘子汽水里游泳，她的每一面我都喜欢。就像投入情人的怀抱，我在简单里幸福的不要不要的～我将亲吻她许多许多个夏夜~
1077.-Sima-7见
1078.xxxibgdrgny_我们的夏夜 已经过去了
1079.南方南方南方的谭彦CAPO=2  A段：E A B E   B段：A E A E B E B E C段：A E B E 不谢~~
1080.简柒月七这两天很热
1081.一句无聊话星期五见啦啦啦
1082.任熙熙唱这首歌会不会被翻牌子[大哭][大哭]
1083.任熙熙午睡也要听一听[色]
1084.月观沧澜每一个走神的瞬间，都像是撞击在宇宙的边缘
1085.__starry__想和你一起度过每一个夏季的夜晚～
1086.单耳陈xh我希望这个夏天我们都能投入享受 快乐多余丧
1087.Dearmegazer夏天的标配💤
1088.绿油油油油油对 超好看
1089.光一_愿爱无忧刚开腔的时候好像朴树...
1090.可爱的幸福在飞终于中文歌了，希望以后继续，满足听不懂英文的没文化的爱你们的人
1091.你别忘了啊哼！刚收到私信就赶来，但是还没有坐到前排😭
我不管！6-17的时候张哲轩你要给我一个大大的抱抱！！！！@盘尼西林乐队
1092.所以在一起吗万家灯火
无间长情
1093.十万匹脱缰的嬉皮欧拉见
1094.-桃瑞丝最喜欢夏日的夜晚 炎热的空气晚风吹来 能感受到你淡淡的香味 很踏实满足
1095.是咸余不是咸鱼夏天来了，好热。
1096.春光裂泄当然是最好的那一套 最好的那一条 最好的那一种 当然是七点到 当然是公园门口 当然是眺望与姗姗来迟 当然是杨柳岸晓风残月 当然是两张纸垫着 两瓶汽水
1097.旅途过半虽然我前面的评论沉掉了，但是还是很喜欢，摸摸打
1098.旅途过半喜欢啊
1099.希望我是最好的也是你永远遇不上求你们  西安约我
1100.会魔法的羊万家灯火 等你不来
1101.舟舟不想起床没抢到到前排呜哇T﹏T
1102.任小帅哥谁说音乐一定要有很深的东西才美妙呢？最美的声音来自生活，来自周围真实的声音和感受。这就是我喜欢盘尼西林的原因
1103.hanekawabob还要和我过夏天的吗？@Poopsiekins 
1104.Suzij很开心能听到你现场唱的 这个夏天尝试了很多新鲜事物
1105.打了一个蛋第一次这么前
1106.Orange_moonx这首有点像朴树。
1107.XNN2来晚了晚了
1108.送魚叉令人清澈的夏天！那我就一个人过啦！
1109.只在阴天陪你出两张武汉场的票啊😩突然两场考试实在走不开  救救孩子
1110.Dorothy哈哈这个夏天很有意思的样子。
1111.NOSUPRISE很热，很晒。很想你
1112.Bpm886.1小酒馆见
1113.丧气满满的土嗨Girl走吧
1114.丧气满满的土嗨Girl想在月底见到你们
1115.梦游大世界来啊！
1116.Here-is-XY去！！
1117.XantuSummer vibe.
1118.你满意吗吗同见 
1119.funkjazzpunk其实第一次听，因为喜欢的人分享在了朋友圈，挺好[爱心]
1120._咦咦很热  很夏天
1121.心疼内心内向的我不错，想一阵凉风。
1122.mmm_ke还有这~
1123.Henrylhh热死人的夏天，顶着烈日去图书馆，被拗口的名词解释和单词，想着未来，未来可期。
1124.穿山牙这个夏天又脱不了单了 呵
1125.HAZELAY哈哈哈哈哈哈皮一下很开心
1126.Suzy-muzi好像回到广州的那个晚上呀～
1127.南方南方南方的谭彦[呆][呆]
1128.甜甜甜粥一起躺着看🤫
1129.给我复习到两点我想和你互相浪费
一起虚度短的沉默，长的无意义
一起消磨精致而苍老的宇宙
比如靠在栏杆上，低头看水的镜子
直到所有被虚度的事物
在我们身后，长出薄薄的翅膀
1130.虱子王-7livehouse见
1131.白槿木i这最后的小曲一下子把我带到80时代的夏天
1132.你要来一颗盘尼西林吗表达必要的爱意，保持必要的新鲜。
1133.雾睫[钟情][钟情][钟情]
1134.Selvy是夏天的味道呐♡
1135.我他妈是蓝天梦啊想在夏夜，与你荡着秋千，月光撒满田野，听着蛙声蝉鸣，晚风轻抚你的脸庞秀发，捧着手里的一个勺子半个西瓜，耳机里响起美丽如你。。。。。。。我突然知道你好像该吃颗盘尼西林别中我的毒了，女孩。
1136.是咩咩呀咩咩[星星][星星][星星]
1137.Mayzyu我也是！！！！！！！！！！！！！！！！
1138.Mayzyu哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥子鬼东西
1139.饕餮22222“所有的爱情都是伟大的，无论是男人与男人，男人与女人，还是女人与女人。”
1140.tgzka停下来 别在离开
1141.听说网易云九级以上的都是单身狗盘尼西林被认为是最有潜力和偶像气质的新星，他们将优美的旋律和夸张，狂放不羁的现场融合，建立了属于自己的独特气质。他们的现场时而狂躁，时而恬静，时而阳光，时而忧郁，他们将情绪的变化很好的融合到音乐里，让现场充满了想象力和感染力，他们虽然年轻音乐上却显出与年龄极其不符的成熟和巧妙。
1142.今日_青年求上海
1143.xn元氣好温柔 怎么这么想谈恋爱啊!!![吐舌]
1144.okiiovo那个 有出5.25南京票的小可爱吗！！
1145.星空爬上了一块黑檀木何为夏夜
荷塘月色，露重风轻
可否具体
蛙声鼓噪，夜莺轻唱
可否再具体
携手与你，共夜晚风
1146._阿酒感恩五一迷笛 和未完待续的盘尼西林❤️
1147.VICTORINOX-@精分____
1148.MatsmotoX买了今年夏天的第一瓶汽水，急急忙忙地走回寝室怕汽水不冰了。切了柠檬放杯里，拧开汽水滋滋地倒进去，舍友说，是夏天的声音啊！
1149.想做你后妈今天最开心的事：盘尼西林出了新歌
1150.为你造一座草莓山丘_这里也是喔
1151.32nd在想着要不要去杭州
1152.Coo1est在深圳那场听了抢先版！开心！∠( ᐛ 」∠)＿
1153.盘尼西林乐队Bsus2
1154.网亦云歌说实话我并不喜欢夏天的，因为酷暑难耐，可是为什么你把夏天唱出了清凉的味道。今年夏天就听你的歌消暑了。[吐舌]
1155.徐言叔好好弹琴，好好唱歌❤
1156.非良家文艺女青年我在这个初夏进入我喜欢的城市。在漫漫的夏风中，也让她进入我。我渴望了解她的过去与现在，感受她的每一次的颤动。就像在橘子汽水里游泳，她的每一面我都喜欢。就像投入情人的怀抱，我在简单里幸福的不要不要的～我将亲吻她许多许多个夏夜~
1157.-Sima-7见
1158.xxxibgdrgny_我们的夏夜 已经过去了
1159.南方南方南方的谭彦CAPO=2  A段：E A B E   B段：A E A E B E B E C段：A E B E 不谢~~
1160.简柒月七这两天很热
1161.一句无聊话星期五见啦啦啦
1162.任熙熙唱这首歌会不会被翻牌子[大哭][大哭]
1163.任熙熙午睡也要听一听[色]
1164.月观沧澜每一个走神的瞬间，都像是撞击在宇宙的边缘
1165.__starry__想和你一起度过每一个夏季的夜晚～
1166.单耳陈xh我希望这个夏天我们都能投入享受 快乐多余丧
1167.Dearmegazer夏天的标配💤
1168.绿油油油油油对 超好看
1169.光一_愿爱无忧刚开腔的时候好像朴树...
1170.可爱的幸福在飞终于中文歌了，希望以后继续，满足听不懂英文的没文化的爱你们的人
1171.你别忘了啊哼！刚收到私信就赶来，但是还没有坐到前排😭
我不管！6-17的时候张哲轩你要给我一个大大的抱抱！！！！@盘尼西林乐队
1172.所以在一起吗万家灯火
无间长情
1173.十万匹脱缰的嬉皮欧拉见
1174.-桃瑞丝最喜欢夏日的夜晚 炎热的空气晚风吹来 能感受到你淡淡的香味 很踏实满足
1175.是咸余不是咸鱼夏天来了，好热。
1176.春光裂泄当然是最好的那一套 最好的那一条 最好的那一种 当然是七点到 当然是公园门口 当然是眺望与姗姗来迟 当然是杨柳岸晓风残月 当然是两张纸垫着 两瓶汽水
1177.旅途过半虽然我前面的评论沉掉了，但是还是很喜欢，摸摸打
1178.旅途过半喜欢啊
1179.希望我是最好的也是你永远遇不上求你们  西安约我
1180.会魔法的羊万家灯火 等你不来
1181.杀死那个石家庄人的女儿而我相信我们终究会再见面，不管多久，最后也一定是你，所以我们都要好好努力生活，等到能拥抱彼此的时候能说一句  你看，我们都很优秀啦
1182.尤裡卡的美夢中文歌呀
1183.加会_954老板 来盒盘尼西林
1184.T核弹头离合聚散，石沉大海，，又是一年--夏天。
1185.河马侦探音乐就是我们的盘尼西林
1186.Ky1eKy1e希望你从未离开
1187.Teens-Edge宁静的夏天，天空中繁星点点。仿佛就能看到你的脸～
1188.虞兮哀兮永远记得 那个夏夜
十七岁的晚风和十七岁的少年
🍀
1189.河木航22天一起加油
1190.把我放了欧拉见哦
1191.星星也很亮今年的夏天来的太早了吧，转眼我就要18岁，然后就高考啦...
1192.AJ的淼来得早，可惜没段子
1193.把我放了还有你
1194._Avenue薄荷味儿的夏天🐱
1195.C号林达浪一起看了芳华，还有主题曲的热评第一，我是说，我不再喜欢你了
1196.iam汤圆在听盘尼西林之前从来不理解那些追星的人，现在懂了
1197.穿条纹睡衣的girl一下子就999啦
1198.孙大利害星光灿烂的我与你
1199.我是羊驼羊驼哇“月明星稀，乌鹊南飞，对酒当歌，人生几何。”我想这句诗真是对这首歌最好的解释了，渺小平凡的我们啊，总是显得格外单薄，但是如此庸碌寻常的我们，陶醉在美妙的音乐世界里，不也会闪光的吗[吐舌][吐舌]今晚的月亮真美，这就足够了呀😆😆
1200.十二的可乐夏天美好的是有你爱吃的西瓜 有你喜欢的冰淇淋 也有我最喜欢的你 
1201.心疼内心内向的我不错，想一阵凉风。
1202.mmm_ke还有这~
1203.Henrylhh热死人的夏天，顶着烈日去图书馆，被拗口的名词解释和单词，想着未来，未来可期。
1204.穿山牙这个夏天又脱不了单了 呵
1205.HAZELAY哈哈哈哈哈哈皮一下很开心
1206.Suzy-muzi好像回到广州的那个晚上呀～
1207.南方南方南方的谭彦[呆][呆]
1208.甜甜甜粥一起躺着看🤫
1209.给我复习到两点我想和你互相浪费
一起虚度短的沉默，长的无意义
一起消磨精致而苍老的宇宙
比如靠在栏杆上，低头看水的镜子
直到所有被虚度的事物
在我们身后，长出薄薄的翅膀
1210.虱子王-7livehouse见
1211.白槿木i这最后的小曲一下子把我带到80时代的夏天
1212.你要来一颗盘尼西林吗表达必要的爱意，保持必要的新鲜。
1213.雾睫[钟情][钟情][钟情]
1214.Selvy是夏天的味道呐♡
1215.我他妈是蓝天梦啊想在夏夜，与你荡着秋千，月光撒满田野，听着蛙声蝉鸣，晚风轻抚你的脸庞秀发，捧着手里的一个勺子半个西瓜，耳机里响起美丽如你。。。。。。。我突然知道你好像该吃颗盘尼西林别中我的毒了，女孩。
1216.是咩咩呀咩咩[星星][星星][星星]
1217.Mayzyu我也是！！！！！！！！！！！！！！！！
1218.Mayzyu哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥子鬼东西
1219.饕餮22222“所有的爱情都是伟大的，无论是男人与男人，男人与女人，还是女人与女人。”
1220.tgzka停下来 别在离开
1221.听说网易云九级以上的都是单身狗盘尼西林被认为是最有潜力和偶像气质的新星，他们将优美的旋律和夸张，狂放不羁的现场融合，建立了属于自己的独特气质。他们的现场时而狂躁，时而恬静，时而阳光，时而忧郁，他们将情绪的变化很好的融合到音乐里，让现场充满了想象力和感染力，他们虽然年轻音乐上却显出与年龄极其不符的成熟和巧妙。
1222.今日_青年求上海
1223.xn元氣好温柔 怎么这么想谈恋爱啊!!![吐舌]
1224.okiiovo那个 有出5.25南京票的小可爱吗！！
1225.星空爬上了一块黑檀木何为夏夜
荷塘月色，露重风轻
可否具体
蛙声鼓噪，夜莺轻唱
可否再具体
携手与你，共夜晚风
1226._阿酒感恩五一迷笛 和未完待续的盘尼西林❤️
1227.VICTORINOX-@精分____
1228.MatsmotoX买了今年夏天的第一瓶汽水，急急忙忙地走回寝室怕汽水不冰了。切了柠檬放杯里，拧开汽水滋滋地倒进去，舍友说，是夏天的声音啊！
1229.想做你后妈今天最开心的事：盘尼西林出了新歌
1230.为你造一座草莓山丘_这里也是喔
1231.32nd在想着要不要去杭州
1232.Coo1est在深圳那场听了抢先版！开心！∠( ᐛ 」∠)＿
1233.盘尼西林乐队Bsus2
1234.网亦云歌说实话我并不喜欢夏天的，因为酷暑难耐，可是为什么你把夏天唱出了清凉的味道。今年夏天就听你的歌消暑了。[吐舌]
1235.徐言叔好好弹琴，好好唱歌❤
1236.非良家文艺女青年我在这个初夏进入我喜欢的城市。在漫漫的夏风中，也让她进入我。我渴望了解她的过去与现在，感受她的每一次的颤动。就像在橘子汽水里游泳，她的每一面我都喜欢。就像投入情人的怀抱，我在简单里幸福的不要不要的～我将亲吻她许多许多个夏夜~
1237.-Sima-7见
1238.xxxibgdrgny_我们的夏夜 已经过去了
1239.南方南方南方的谭彦CAPO=2  A段：E A B E   B段：A E A E B E B E C段：A E B E 不谢~~
1240.简柒月七这两天很热
1241.一句无聊话星期五见啦啦啦
1242.任熙熙唱这首歌会不会被翻牌子[大哭][大哭]
1243.任熙熙午睡也要听一听[色]
1244.月观沧澜每一个走神的瞬间，都像是撞击在宇宙的边缘
1245.__starry__想和你一起度过每一个夏季的夜晚～
1246.单耳陈xh我希望这个夏天我们都能投入享受 快乐多余丧
1247.Dearmegazer夏天的标配💤
1248.绿油油油油油对 超好看
1249.光一_愿爱无忧刚开腔的时候好像朴树...
1250.可爱的幸福在飞终于中文歌了，希望以后继续，满足听不懂英文的没文化的爱你们的人
1251.你别忘了啊哼！刚收到私信就赶来，但是还没有坐到前排😭
我不管！6-17的时候张哲轩你要给我一个大大的抱抱！！！！@盘尼西林乐队
1252.所以在一起吗万家灯火
无间长情
1253.十万匹脱缰的嬉皮欧拉见
1254.-桃瑞丝最喜欢夏日的夜晚 炎热的空气晚风吹来 能感受到你淡淡的香味 很踏实满足
1255.是咸余不是咸鱼夏天来了，好热。
1256.春光裂泄当然是最好的那一套 最好的那一条 最好的那一种 当然是七点到 当然是公园门口 当然是眺望与姗姗来迟 当然是杨柳岸晓风残月 当然是两张纸垫着 两瓶汽水
1257.旅途过半虽然我前面的评论沉掉了，但是还是很喜欢，摸摸打
1258.旅途过半喜欢啊
1259.希望我是最好的也是你永远遇不上求你们  西安约我
1260.会魔法的羊万家灯火 等你不来
1261.杀死那个石家庄人的女儿而我相信我们终究会再见面，不管多久，最后也一定是你，所以我们都要好好努力生活，等到能拥抱彼此的时候能说一句  你看，我们都很优秀啦
1262.尤裡卡的美夢中文歌呀
1263.加会_954老板 来盒盘尼西林
1264.T核弹头离合聚散，石沉大海，，又是一年--夏天。
1265.河马侦探音乐就是我们的盘尼西林
1266.Ky1eKy1e希望你从未离开
1267.Teens-Edge宁静的夏天，天空中繁星点点。仿佛就能看到你的脸～
1268.虞兮哀兮永远记得 那个夏夜
十七岁的晚风和十七岁的少年
🍀
1269.河木航22天一起加油
1270.把我放了欧拉见哦
1271.星星也很亮今年的夏天来的太早了吧，转眼我就要18岁，然后就高考啦...
1272.AJ的淼来得早，可惜没段子
1273.把我放了还有你
1274._Avenue薄荷味儿的夏天🐱
1275.C号林达浪一起看了芳华，还有主题曲的热评第一，我是说，我不再喜欢你了
1276.iam汤圆在听盘尼西林之前从来不理解那些追星的人，现在懂了
1277.穿条纹睡衣的girl一下子就999啦
1278.孙大利害星光灿烂的我与你
1279.我是羊驼羊驼哇“月明星稀，乌鹊南飞，对酒当歌，人生几何。”我想这句诗真是对这首歌最好的解释了，渺小平凡的我们啊，总是显得格外单薄，但是如此庸碌寻常的我们，陶醉在美妙的音乐世界里，不也会闪光的吗[吐舌][吐舌]今晚的月亮真美，这就足够了呀😆😆
1280.十二的可乐夏天美好的是有你爱吃的西瓜 有你喜欢的冰淇淋 也有我最喜欢的你 
1281.小小鸡s哦吼我是第一批听到它的观众哦，可惜那时身边并没有朋友陪着，幸好还是可以找到人一起在夏天的晚上坐着什么都不做。
1282.记得绿罗裙0987你不是夏天，你是四季
1283.叮叮当当的吹风机[亲亲]
1284.噢高级动物现阶段最爱的三个乐队：盘尼西林、mla还有腰
1285.HybridHybrid速度这么快！
1286.把我放了欧拉见
1287.穿比基尼的鱼_不好意思我没听清？
1288.Vinson山阴路的夏天广州场，我录了现场版，已经发布在我的动态，喜欢的老铁可以看一下
1289.甜甜甜粥不不不，我一个就好了🤤
1290.勤奋的郑岚天我爱你
1291.Divis1on夏天来的真快
1292.写诗逗李白很皮
1293.睡房一端今天的夏天可以谈一场恋爱吗
1294.从前有座无花果山好巧
1295.穿比基尼的鱼_和狗屎一起躺着☺️
1296.难共你-夏天会有好事发生的
1297.孤獒i她说怕我看不上她，我说我怕我配不上她
1298.Raise--刚私信发完，就999+了？
1299.高虎1夏天和你一起过
1300.小眼睛王诶呜啦啦啦~我在吸一杯凉凉的绿豆冰
1301.听说网易云九级以上的都是单身狗盘尼西林被认为是最有潜力和偶像气质的新星，他们将优美的旋律和夸张，狂放不羁的现场融合，建立了属于自己的独特气质。他们的现场时而狂躁，时而恬静，时而阳光，时而忧郁，他们将情绪的变化很好的融合到音乐里，让现场充满了想象力和感染力，他们虽然年轻音乐上却显出与年龄极其不符的成熟和巧妙。
1302.今日_青年求上海
1303.xn元氣好温柔 怎么这么想谈恋爱啊!!![吐舌]
1304.okiiovo那个 有出5.25南京票的小可爱吗！！
1305.星空爬上了一块黑檀木何为夏夜
荷塘月色，露重风轻
可否具体
蛙声鼓噪，夜莺轻唱
可否再具体
携手与你，共夜晚风
1306._阿酒感恩五一迷笛 和未完待续的盘尼西林❤️
1307.VICTORINOX-@精分____
1308.MatsmotoX买了今年夏天的第一瓶汽水，急急忙忙地走回寝室怕汽水不冰了。切了柠檬放杯里，拧开汽水滋滋地倒进去，舍友说，是夏天的声音啊！
1309.想做你后妈今天最开心的事：盘尼西林出了新歌
1310.为你造一座草莓山丘_这里也是喔
1311.32nd在想着要不要去杭州
1312.Coo1est在深圳那场听了抢先版！开心！∠( ᐛ 」∠)＿
1313.盘尼西林乐队Bsus2
1314.网亦云歌说实话我并不喜欢夏天的，因为酷暑难耐，可是为什么你把夏天唱出了清凉的味道。今年夏天就听你的歌消暑了。[吐舌]
1315.徐言叔好好弹琴，好好唱歌❤
1316.非良家文艺女青年我在这个初夏进入我喜欢的城市。在漫漫的夏风中，也让她进入我。我渴望了解她的过去与现在，感受她的每一次的颤动。就像在橘子汽水里游泳，她的每一面我都喜欢。就像投入情人的怀抱，我在简单里幸福的不要不要的～我将亲吻她许多许多个夏夜~
1317.-Sima-7见
1318.xxxibgdrgny_我们的夏夜 已经过去了
1319.南方南方南方的谭彦CAPO=2  A段：E A B E   B段：A E A E B E B E C段：A E B E 不谢~~
1320.简柒月七这两天很热
1321.一句无聊话星期五见啦啦啦
1322.任熙熙唱这首歌会不会被翻牌子[大哭][大哭]
1323.任熙熙午睡也要听一听[色]
1324.月观沧澜每一个走神的瞬间，都像是撞击在宇宙的边缘
1325.__starry__想和你一起度过每一个夏季的夜晚～
1326.单耳陈xh我希望这个夏天我们都能投入享受 快乐多余丧
1327.Dearmegazer夏天的标配💤
1328.绿油油油油油对 超好看
1329.光一_愿爱无忧刚开腔的时候好像朴树...
1330.可爱的幸福在飞终于中文歌了，希望以后继续，满足听不懂英文的没文化的爱你们的人
1331.你别忘了啊哼！刚收到私信就赶来，但是还没有坐到前排😭
我不管！6-17的时候张哲轩你要给我一个大大的抱抱！！！！@盘尼西林乐队
1332.所以在一起吗万家灯火
无间长情
1333.十万匹脱缰的嬉皮欧拉见
1334.-桃瑞丝最喜欢夏日的夜晚 炎热的空气晚风吹来 能感受到你淡淡的香味 很踏实满足
1335.是咸余不是咸鱼夏天来了，好热。
1336.春光裂泄当然是最好的那一套 最好的那一条 最好的那一种 当然是七点到 当然是公园门口 当然是眺望与姗姗来迟 当然是杨柳岸晓风残月 当然是两张纸垫着 两瓶汽水
1337.旅途过半虽然我前面的评论沉掉了，但是还是很喜欢，摸摸打
1338.旅途过半喜欢啊
1339.希望我是最好的也是你永远遇不上求你们  西安约我
1340.会魔法的羊万家灯火 等你不来
1341.杀死那个石家庄人的女儿而我相信我们终究会再见面，不管多久，最后也一定是你，所以我们都要好好努力生活，等到能拥抱彼此的时候能说一句  你看，我们都很优秀啦
1342.尤裡卡的美夢中文歌呀
1343.加会_954老板 来盒盘尼西林
1344.T核弹头离合聚散，石沉大海，，又是一年--夏天。
1345.河马侦探音乐就是我们的盘尼西林
1346.Ky1eKy1e希望你从未离开
1347.Teens-Edge宁静的夏天，天空中繁星点点。仿佛就能看到你的脸～
1348.虞兮哀兮永远记得 那个夏夜
十七岁的晚风和十七岁的少年
🍀
1349.河木航22天一起加油
1350.把我放了欧拉见哦
1351.星星也很亮今年的夏天来的太早了吧，转眼我就要18岁，然后就高考啦...
1352.AJ的淼来得早，可惜没段子
1353.把我放了还有你
1354._Avenue薄荷味儿的夏天🐱
1355.C号林达浪一起看了芳华，还有主题曲的热评第一，我是说，我不再喜欢你了
1356.iam汤圆在听盘尼西林之前从来不理解那些追星的人，现在懂了
1357.穿条纹睡衣的girl一下子就999啦
1358.孙大利害星光灿烂的我与你
1359.我是羊驼羊驼哇“月明星稀，乌鹊南飞，对酒当歌，人生几何。”我想这句诗真是对这首歌最好的解释了，渺小平凡的我们啊，总是显得格外单薄，但是如此庸碌寻常的我们，陶醉在美妙的音乐世界里，不也会闪光的吗[吐舌][吐舌]今晚的月亮真美，这就足够了呀😆😆
1360.十二的可乐夏天美好的是有你爱吃的西瓜 有你喜欢的冰淇淋 也有我最喜欢的你 
1361.小小鸡s哦吼我是第一批听到它的观众哦，可惜那时身边并没有朋友陪着，幸好还是可以找到人一起在夏天的晚上坐着什么都不做。
1362.记得绿罗裙0987你不是夏天，你是四季
1363.叮叮当当的吹风机[亲亲]
1364.噢高级动物现阶段最爱的三个乐队：盘尼西林、mla还有腰
1365.HybridHybrid速度这么快！
1366.把我放了欧拉见
1367.穿比基尼的鱼_不好意思我没听清？
1368.Vinson山阴路的夏天广州场，我录了现场版，已经发布在我的动态，喜欢的老铁可以看一下
1369.甜甜甜粥不不不，我一个就好了🤤
1370.勤奋的郑岚天我爱你
1371.Divis1on夏天来的真快
1372.写诗逗李白很皮
1373.睡房一端今天的夏天可以谈一场恋爱吗
1374.从前有座无花果山好巧
1375.穿比基尼的鱼_和狗屎一起躺着☺️
1376.难共你-夏天会有好事发生的
1377.孤獒i她说怕我看不上她，我说我怕我配不上她
1378.Raise--刚私信发完，就999+了？
1379.高虎1夏天和你一起过
1380.小眼睛王诶呜啦啦啦~我在吸一杯凉凉的绿豆冰
1381.轧马路aaa我不求别的，只要万家灯火有我的一盏就行。
1382.风里来雨里去的女子你不要说我喜欢你 你要说这夏夜的月色真美丽
1383.风里来雨里去的女子风，没有衣裳；时间，没有居所；它们是拥有全世界的两个穷人。
1384.鬼昇大人very good
1385.七号邮箱夏天谈恋爱   快点出现吧  不想和你错过了
1386.被劫持的豆瓣酱Oi哈哈，评论里好多小姑娘呀
1387.旅行的星很幸運在SZ作為第一批聽到它的觀眾，希望這個夏天再多點勇氣，& 還能去看盤尼西林[星星]
1388.甜甜甜粥@穿比基尼的鱼_ 适合夏天看着满天星星躺在操场上听✨✨
1389.昶昶昶-中文[爱心]
1390.回忆是留白窗外狂风大雨
1391.ycgwyw真的好适合夏天的夜晚听噢
1392.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1393.多云转晴-_夏天🌻🌈🌅🌊🍹🏊
1394.小眼睛王诶呜啦啦啦~
1395.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望自己這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1396.MARCLEI由爱生恨
1397.溦昕的小提琴和二十二岁的月亮你默默地转向夜晚, 夜的深处是密密的灯盏, 他们总在一起, 我们总要再见, 再见, 为了再见.
1398.蒙尘阿ღ( ´･ᴗ･` )比心
1399.银绒加冕离高考还有22天，本来一直自我暗示没什么压力的，可能因为一直没什么坚定的目标吧。最近却突然开始感到时间真快，离别近在咫尺。想要在还没失去的时候珍惜，却也只是平平常常度过。
1400.sileneet祝我们夏天快乐！
1401.一句无聊话星期五见啦啦啦
1402.任熙熙唱这首歌会不会被翻牌子[大哭][大哭]
1403.任熙熙午睡也要听一听[色]
1404.月观沧澜每一个走神的瞬间，都像是撞击在宇宙的边缘
1405.__starry__想和你一起度过每一个夏季的夜晚～
1406.单耳陈xh我希望这个夏天我们都能投入享受 快乐多余丧
1407.Dearmegazer夏天的标配💤
1408.绿油油油油油对 超好看
1409.光一_愿爱无忧刚开腔的时候好像朴树...
1410.可爱的幸福在飞终于中文歌了，希望以后继续，满足听不懂英文的没文化的爱你们的人
1411.你别忘了啊哼！刚收到私信就赶来，但是还没有坐到前排😭
我不管！6-17的时候张哲轩你要给我一个大大的抱抱！！！！@盘尼西林乐队
1412.所以在一起吗万家灯火
无间长情
1413.十万匹脱缰的嬉皮欧拉见
1414.-桃瑞丝最喜欢夏日的夜晚 炎热的空气晚风吹来 能感受到你淡淡的香味 很踏实满足
1415.是咸余不是咸鱼夏天来了，好热。
1416.春光裂泄当然是最好的那一套 最好的那一条 最好的那一种 当然是七点到 当然是公园门口 当然是眺望与姗姗来迟 当然是杨柳岸晓风残月 当然是两张纸垫着 两瓶汽水
1417.旅途过半虽然我前面的评论沉掉了，但是还是很喜欢，摸摸打
1418.旅途过半喜欢啊
1419.希望我是最好的也是你永远遇不上求你们  西安约我
1420.会魔法的羊万家灯火 等你不来
1421.杀死那个石家庄人的女儿而我相信我们终究会再见面，不管多久，最后也一定是你，所以我们都要好好努力生活，等到能拥抱彼此的时候能说一句  你看，我们都很优秀啦
1422.尤裡卡的美夢中文歌呀
1423.加会_954老板 来盒盘尼西林
1424.T核弹头离合聚散，石沉大海，，又是一年--夏天。
1425.河马侦探音乐就是我们的盘尼西林
1426.Ky1eKy1e希望你从未离开
1427.Teens-Edge宁静的夏天，天空中繁星点点。仿佛就能看到你的脸～
1428.虞兮哀兮永远记得 那个夏夜
十七岁的晚风和十七岁的少年
🍀
1429.河木航22天一起加油
1430.把我放了欧拉见哦
1431.星星也很亮今年的夏天来的太早了吧，转眼我就要18岁，然后就高考啦...
1432.AJ的淼来得早，可惜没段子
1433.把我放了还有你
1434._Avenue薄荷味儿的夏天🐱
1435.C号林达浪一起看了芳华，还有主题曲的热评第一，我是说，我不再喜欢你了
1436.iam汤圆在听盘尼西林之前从来不理解那些追星的人，现在懂了
1437.穿条纹睡衣的girl一下子就999啦
1438.孙大利害星光灿烂的我与你
1439.我是羊驼羊驼哇“月明星稀，乌鹊南飞，对酒当歌，人生几何。”我想这句诗真是对这首歌最好的解释了，渺小平凡的我们啊，总是显得格外单薄，但是如此庸碌寻常的我们，陶醉在美妙的音乐世界里，不也会闪光的吗[吐舌][吐舌]今晚的月亮真美，这就足够了呀😆😆
1440.十二的可乐夏天美好的是有你爱吃的西瓜 有你喜欢的冰淇淋 也有我最喜欢的你 
1441.小小鸡s哦吼我是第一批听到它的观众哦，可惜那时身边并没有朋友陪着，幸好还是可以找到人一起在夏天的晚上坐着什么都不做。
1442.记得绿罗裙0987你不是夏天，你是四季
1443.叮叮当当的吹风机[亲亲]
1444.噢高级动物现阶段最爱的三个乐队：盘尼西林、mla还有腰
1445.HybridHybrid速度这么快！
1446.把我放了欧拉见
1447.穿比基尼的鱼_不好意思我没听清？
1448.Vinson山阴路的夏天广州场，我录了现场版，已经发布在我的动态，喜欢的老铁可以看一下
1449.甜甜甜粥不不不，我一个就好了🤤
1450.勤奋的郑岚天我爱你
1451.Divis1on夏天来的真快
1452.写诗逗李白很皮
1453.睡房一端今天的夏天可以谈一场恋爱吗
1454.从前有座无花果山好巧
1455.穿比基尼的鱼_和狗屎一起躺着☺️
1456.难共你-夏天会有好事发生的
1457.孤獒i她说怕我看不上她，我说我怕我配不上她
1458.Raise--刚私信发完，就999+了？
1459.高虎1夏天和你一起过
1460.小眼睛王诶呜啦啦啦~我在吸一杯凉凉的绿豆冰
1461.轧马路aaa我不求别的，只要万家灯火有我的一盏就行。
1462.风里来雨里去的女子你不要说我喜欢你 你要说这夏夜的月色真美丽
1463.风里来雨里去的女子风，没有衣裳；时间，没有居所；它们是拥有全世界的两个穷人。
1464.鬼昇大人very good
1465.七号邮箱夏天谈恋爱   快点出现吧  不想和你错过了
1466.被劫持的豆瓣酱Oi哈哈，评论里好多小姑娘呀
1467.旅行的星很幸運在SZ作為第一批聽到它的觀眾，希望這個夏天再多點勇氣，& 還能去看盤尼西林[星星]
1468.甜甜甜粥@穿比基尼的鱼_ 适合夏天看着满天星星躺在操场上听✨✨
1469.昶昶昶-中文[爱心]
1470.回忆是留白窗外狂风大雨
1471.ycgwyw真的好适合夏天的夜晚听噢
1472.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1473.多云转晴-_夏天🌻🌈🌅🌊🍹🏊
1474.小眼睛王诶呜啦啦啦~
1475.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望自己這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1476.MARCLEI由爱生恨
1477.溦昕的小提琴和二十二岁的月亮你默默地转向夜晚, 夜的深处是密密的灯盏, 他们总在一起, 我们总要再见, 再见, 为了再见.
1478.蒙尘阿ღ( ´･ᴗ･` )比心
1479.银绒加冕离高考还有22天，本来一直自我暗示没什么压力的，可能因为一直没什么坚定的目标吧。最近却突然开始感到时间真快，离别近在咫尺。想要在还没失去的时候珍惜，却也只是平平常常度过。
1480.sileneet祝我们夏天快乐！
1481.酌一口酒夏夜💤🏊‍♂️🎶🌒🌕🌻🍉🍺🎧🖥
1482.sileneet“夏天是什么？

在阳光烘烤，汗水丰沛的下午，买来一杯冰汽水，透明液体里面一个个气泡拼命往上冒，发出滋滋的声音，用塑料吸管来回搅动冰块，浮浮沉沉，眯着眼睛猛吸一口，发出感叹音，整个夏天都融在那个感叹音里。”

转载自@德卡先生的信箱 (wb)
1483.小眼睛王诶冒泡⊙▽⊙小乐声音贼特么好听
1484.赖十八时光穿梭如水一般
1485.郭样样5月11号在深圳巡演的现场，主唱说我们是全国最早听到这首歌的人，很荣幸啊。😋
1486.不在云边在桥边吹着空调喝着西瓜汁 再盘会儿尼西林
1487.甜菜和他的高飞鸟你们真好
1488.低音病友在深圳场就听了！耶！
1489.我叫傲娇寒6.2日见哟！
1490.Aking007打卡
1491.WantAzure大家都这么快？
1492.Chasing1217唱，唱中文了？
1493.三英镑有
1494.湖人511上周五没去看，有点遗憾
1495.先生CHEN__盘尼西林
1496.一夜白日梦最喜欢，美丽的你，雨夜曼彻斯特
1497.upforwhat-超好看！
1498.甜到杀死你高考完看你！
1499.陈一旬所以这样的歌一定要半夜发叭！
1500.-渐减半-后悔广州场没去
1501.杀死那个石家庄人的女儿而我相信我们终究会再见面，不管多久，最后也一定是你，所以我们都要好好努力生活，等到能拥抱彼此的时候能说一句  你看，我们都很优秀啦
1502.尤裡卡的美夢中文歌呀
1503.加会_954老板 来盒盘尼西林
1504.T核弹头离合聚散，石沉大海，，又是一年--夏天。
1505.河马侦探音乐就是我们的盘尼西林
1506.Ky1eKy1e希望你从未离开
1507.Teens-Edge宁静的夏天，天空中繁星点点。仿佛就能看到你的脸～
1508.虞兮哀兮永远记得 那个夏夜
十七岁的晚风和十七岁的少年
🍀
1509.河木航22天一起加油
1510.把我放了欧拉见哦
1511.星星也很亮今年的夏天来的太早了吧，转眼我就要18岁，然后就高考啦...
1512.AJ的淼来得早，可惜没段子
1513.把我放了还有你
1514._Avenue薄荷味儿的夏天🐱
1515.C号林达浪一起看了芳华，还有主题曲的热评第一，我是说，我不再喜欢你了
1516.iam汤圆在听盘尼西林之前从来不理解那些追星的人，现在懂了
1517.穿条纹睡衣的girl一下子就999啦
1518.孙大利害星光灿烂的我与你
1519.我是羊驼羊驼哇“月明星稀，乌鹊南飞，对酒当歌，人生几何。”我想这句诗真是对这首歌最好的解释了，渺小平凡的我们啊，总是显得格外单薄，但是如此庸碌寻常的我们，陶醉在美妙的音乐世界里，不也会闪光的吗[吐舌][吐舌]今晚的月亮真美，这就足够了呀😆😆
1520.十二的可乐夏天美好的是有你爱吃的西瓜 有你喜欢的冰淇淋 也有我最喜欢的你 
1521.小小鸡s哦吼我是第一批听到它的观众哦，可惜那时身边并没有朋友陪着，幸好还是可以找到人一起在夏天的晚上坐着什么都不做。
1522.记得绿罗裙0987你不是夏天，你是四季
1523.叮叮当当的吹风机[亲亲]
1524.噢高级动物现阶段最爱的三个乐队：盘尼西林、mla还有腰
1525.HybridHybrid速度这么快！
1526.把我放了欧拉见
1527.穿比基尼的鱼_不好意思我没听清？
1528.Vinson山阴路的夏天广州场，我录了现场版，已经发布在我的动态，喜欢的老铁可以看一下
1529.甜甜甜粥不不不，我一个就好了🤤
1530.勤奋的郑岚天我爱你
1531.Divis1on夏天来的真快
1532.写诗逗李白很皮
1533.睡房一端今天的夏天可以谈一场恋爱吗
1534.从前有座无花果山好巧
1535.穿比基尼的鱼_和狗屎一起躺着☺️
1536.难共你-夏天会有好事发生的
1537.孤獒i她说怕我看不上她，我说我怕我配不上她
1538.Raise--刚私信发完，就999+了？
1539.高虎1夏天和你一起过
1540.小眼睛王诶呜啦啦啦~我在吸一杯凉凉的绿豆冰
1541.轧马路aaa我不求别的，只要万家灯火有我的一盏就行。
1542.风里来雨里去的女子你不要说我喜欢你 你要说这夏夜的月色真美丽
1543.风里来雨里去的女子风，没有衣裳；时间，没有居所；它们是拥有全世界的两个穷人。
1544.鬼昇大人very good
1545.七号邮箱夏天谈恋爱   快点出现吧  不想和你错过了
1546.被劫持的豆瓣酱Oi哈哈，评论里好多小姑娘呀
1547.旅行的星很幸運在SZ作為第一批聽到它的觀眾，希望這個夏天再多點勇氣，& 還能去看盤尼西林[星星]
1548.甜甜甜粥@穿比基尼的鱼_ 适合夏天看着满天星星躺在操场上听✨✨
1549.昶昶昶-中文[爱心]
1550.回忆是留白窗外狂风大雨
1551.ycgwyw真的好适合夏天的夜晚听噢
1552.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1553.多云转晴-_夏天🌻🌈🌅🌊🍹🏊
1554.小眼睛王诶呜啦啦啦~
1555.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望自己這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1556.MARCLEI由爱生恨
1557.溦昕的小提琴和二十二岁的月亮你默默地转向夜晚, 夜的深处是密密的灯盏, 他们总在一起, 我们总要再见, 再见, 为了再见.
1558.蒙尘阿ღ( ´･ᴗ･` )比心
1559.银绒加冕离高考还有22天，本来一直自我暗示没什么压力的，可能因为一直没什么坚定的目标吧。最近却突然开始感到时间真快，离别近在咫尺。想要在还没失去的时候珍惜，却也只是平平常常度过。
1560.sileneet祝我们夏天快乐！
1561.酌一口酒夏夜💤🏊‍♂️🎶🌒🌕🌻🍉🍺🎧🖥
1562.sileneet“夏天是什么？

在阳光烘烤，汗水丰沛的下午，买来一杯冰汽水，透明液体里面一个个气泡拼命往上冒，发出滋滋的声音，用塑料吸管来回搅动冰块，浮浮沉沉，眯着眼睛猛吸一口，发出感叹音，整个夏天都融在那个感叹音里。”

转载自@德卡先生的信箱 (wb)
1563.小眼睛王诶冒泡⊙▽⊙小乐声音贼特么好听
1564.赖十八时光穿梭如水一般
1565.郭样样5月11号在深圳巡演的现场，主唱说我们是全国最早听到这首歌的人，很荣幸啊。😋
1566.不在云边在桥边吹着空调喝着西瓜汁 再盘会儿尼西林
1567.甜菜和他的高飞鸟你们真好
1568.低音病友在深圳场就听了！耶！
1569.我叫傲娇寒6.2日见哟！
1570.Aking007打卡
1571.WantAzure大家都这么快？
1572.Chasing1217唱，唱中文了？
1573.三英镑有
1574.湖人511上周五没去看，有点遗憾
1575.先生CHEN__盘尼西林
1576.一夜白日梦最喜欢，美丽的你，雨夜曼彻斯特
1577.upforwhat-超好看！
1578.甜到杀死你高考完看你！
1579.陈一旬所以这样的歌一定要半夜发叭！
1580.-渐减半-后悔广州场没去
1581.lmlmlm-耶 依旧好听 什么时候来北方巡演
1582.没辙丨广州站听完现场，看着人来人往的拥挤现场，还是好孤独，张哲轩唱这歌时哭了，我也想哭但没哭出来。告别时我买了一张专辑，签了名。我想送给你，但没说出口，我感觉我糟糕透了，我活的怎么这么不自在，为什么你不在我的身边，为什么陪伴我的是盘尼西林，为什么活着这么累 这个夏天还要和以往一样抑郁吗
1583.nofreeperson成都儿童节有组队的吗！
1584.咸鱼娇6群来喽
1585.飞飞飞飞飞行员JDI听见呼啦啦的风了吗 真tm适合夏天听
1586.化身孤岛的鲸呐_草莓有他们？？
1587.就是一个大肥子来啦！
1588.油头死汝子树在，山在，蝉鸣在，夏风在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的夏夜？
1589.查无此人AMY夏天来了，你要和我在一起嘛？
1590.劉美飛Fayee真是个浪漫的乐队
1591.和世界温暖相拥夏天是恋爱的季节呢
1592._PURR_啊啊啊
1593.氵皮黑占[钟情]
1594.菜花cccc想和你一起去操场散步🌙🌫
1595.森浓不绿W不知道喜欢你多久啦，现在在公交车上外面全是炙热的阳光，20号去看朴树，什么时候看你啊
1596.栖凤渡鱼粉辣死你999＋了 🔥
1597.Zyasi997夏天来了  心情会变得暴躁
但愿盘尼西林  能治愈你的不快乐
黄伟焕[亲亲]
1598.小卷心菜先生eve
1599.Feifrun你让夏天更美
1600.屿末同学我们可以去海边，在盛夏的晚上，我们一起手牵着手去沙滩，走得累了，我们就在坐在沙滩上休息一会儿，你抱着我，听着海浪的翻滚，我躲在你怀里听着你心跳的声音。
1601.小小鸡s哦吼我是第一批听到它的观众哦，可惜那时身边并没有朋友陪着，幸好还是可以找到人一起在夏天的晚上坐着什么都不做。
1602.记得绿罗裙0987你不是夏天，你是四季
1603.叮叮当当的吹风机[亲亲]
1604.噢高级动物现阶段最爱的三个乐队：盘尼西林、mla还有腰
1605.HybridHybrid速度这么快！
1606.把我放了欧拉见
1607.穿比基尼的鱼_不好意思我没听清？
1608.Vinson山阴路的夏天广州场，我录了现场版，已经发布在我的动态，喜欢的老铁可以看一下
1609.甜甜甜粥不不不，我一个就好了🤤
1610.勤奋的郑岚天我爱你
1611.Divis1on夏天来的真快
1612.写诗逗李白很皮
1613.睡房一端今天的夏天可以谈一场恋爱吗
1614.从前有座无花果山好巧
1615.穿比基尼的鱼_和狗屎一起躺着☺️
1616.难共你-夏天会有好事发生的
1617.孤獒i她说怕我看不上她，我说我怕我配不上她
1618.Raise--刚私信发完，就999+了？
1619.高虎1夏天和你一起过
1620.小眼睛王诶呜啦啦啦~我在吸一杯凉凉的绿豆冰
1621.轧马路aaa我不求别的，只要万家灯火有我的一盏就行。
1622.风里来雨里去的女子你不要说我喜欢你 你要说这夏夜的月色真美丽
1623.风里来雨里去的女子风，没有衣裳；时间，没有居所；它们是拥有全世界的两个穷人。
1624.鬼昇大人very good
1625.七号邮箱夏天谈恋爱   快点出现吧  不想和你错过了
1626.被劫持的豆瓣酱Oi哈哈，评论里好多小姑娘呀
1627.旅行的星很幸運在SZ作為第一批聽到它的觀眾，希望這個夏天再多點勇氣，& 還能去看盤尼西林[星星]
1628.甜甜甜粥@穿比基尼的鱼_ 适合夏天看着满天星星躺在操场上听✨✨
1629.昶昶昶-中文[爱心]
1630.回忆是留白窗外狂风大雨
1631.ycgwyw真的好适合夏天的夜晚听噢
1632.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1633.多云转晴-_夏天🌻🌈🌅🌊🍹🏊
1634.小眼睛王诶呜啦啦啦~
1635.旅行的星擔心自己下一秒就崩潰，希望自己這個夏天再多點勇氣，盤尼西林，我還能去看你吧，在這個夏天裡
1636.MARCLEI由爱生恨
1637.溦昕的小提琴和二十二岁的月亮你默默地转向夜晚, 夜的深处是密密的灯盏, 他们总在一起, 我们总要再见, 再见, 为了再见.
1638.蒙尘阿ღ( ´･ᴗ･` )比心
1639.银绒加冕离高考还有22天，本来一直自我暗示没什么压力的，可能因为一直没什么坚定的目标吧。最近却突然开始感到时间真快，离别近在咫尺。想要在还没失去的时候珍惜，却也只是平平常常度过。
1640.sileneet祝我们夏天快乐！
1641.酌一口酒夏夜💤🏊‍♂️🎶🌒🌕🌻🍉🍺🎧🖥
1642.sileneet“夏天是什么？

在阳光烘烤，汗水丰沛的下午，买来一杯冰汽水，透明液体里面一个个气泡拼命往上冒，发出滋滋的声音，用塑料吸管来回搅动冰块，浮浮沉沉，眯着眼睛猛吸一口，发出感叹音，整个夏天都融在那个感叹音里。”

转载自@德卡先生的信箱 (wb)
1643.小眼睛王诶冒泡⊙▽⊙小乐声音贼特么好听
1644.赖十八时光穿梭如水一般
1645.郭样样5月11号在深圳巡演的现场，主唱说我们是全国最早听到这首歌的人，很荣幸啊。😋
1646.不在云边在桥边吹着空调喝着西瓜汁 再盘会儿尼西林
1647.甜菜和他的高飞鸟你们真好
1648.低音病友在深圳场就听了！耶！
1649.我叫傲娇寒6.2日见哟！
1650.Aking007打卡
1651.WantAzure大家都这么快？
1652.Chasing1217唱，唱中文了？
1653.三英镑有
1654.湖人511上周五没去看，有点遗憾
1655.先生CHEN__盘尼西林
1656.一夜白日梦最喜欢，美丽的你，雨夜曼彻斯特
1657.upforwhat-超好看！
1658.甜到杀死你高考完看你！
1659.陈一旬所以这样的歌一定要半夜发叭！
1660.-渐减半-后悔广州场没去
1661.lmlmlm-耶 依旧好听 什么时候来北方巡演
1662.没辙丨广州站听完现场，看着人来人往的拥挤现场，还是好孤独，张哲轩唱这歌时哭了，我也想哭但没哭出来。告别时我买了一张专辑，签了名。我想送给你，但没说出口，我感觉我糟糕透了，我活的怎么这么不自在，为什么你不在我的身边，为什么陪伴我的是盘尼西林，为什么活着这么累 这个夏天还要和以往一样抑郁吗
1663.nofreeperson成都儿童节有组队的吗！
1664.咸鱼娇6群来喽
1665.飞飞飞飞飞行员JDI听见呼啦啦的风了吗 真tm适合夏天听
1666.化身孤岛的鲸呐_草莓有他们？？
1667.就是一个大肥子来啦！
1668.油头死汝子树在，山在，蝉鸣在，夏风在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的夏夜？
1669.查无此人AMY夏天来了，你要和我在一起嘛？
1670.劉美飛Fayee真是个浪漫的乐队
1671.和世界温暖相拥夏天是恋爱的季节呢
1672._PURR_啊啊啊
1673.氵皮黑占[钟情]
1674.菜花cccc想和你一起去操场散步🌙🌫
1675.森浓不绿W不知道喜欢你多久啦，现在在公交车上外面全是炙热的阳光，20号去看朴树，什么时候看你啊
1676.栖凤渡鱼粉辣死你999＋了 🔥
1677.Zyasi997夏天来了  心情会变得暴躁
但愿盘尼西林  能治愈你的不快乐
黄伟焕[亲亲]
1678.小卷心菜先生eve
1679.Feifrun你让夏天更美
1680.屿末同学我们可以去海边，在盛夏的晚上，我们一起手牵着手去沙滩，走得累了，我们就在坐在沙滩上休息一会儿，你抱着我，听着海浪的翻滚，我躲在你怀里听着你心跳的声音。
1681.栖凤渡鱼粉辣死你像夏天送来的凉爽的风
1682.一个傲雪凌霜的书生“每每感到人生无望了 就想躲起来做一个薄情寡义的人。” ​​​
1683.绒旎棒！
1684.卓凝bb18号武汉 [爱心]
1685.真是尴尬👒
1686.一只有梦想的辅助QwQ打卡打卡
1687.dongjunjunn-512广州场我和我的女朋友在现场一起听了这首歌，然后一起买了盘尼西林的周边T，还拿了你们的签名，这个夏天多幸福啊。
1688.为你造一座草莓山丘_连炎热的夏天都变得凉爽了
1689.油头死汝子六月到来
夏夜谜语
你也随之
石沉大海
1690.drinksodadrink[星星]
1691.inushuaia🌊
1692.爽儿歪歪-大后天见！！！
1693.不拉饥人新歌(・｀ω´・)
1694.MentosQubeley虽然来晚了，但是看到999+很开心，品位好的人还是挺多的
1695.-简单y天呐，这歌词写的就像我这些失眠的人
1696.山野浓雾有灯5.18VOX见。
1697.萌汉子阿喵如果有事去不了，请出给我，谢谢谢谢[流泪]
1698.郑布拉希莫维奇❤️
1699.粥又周五武汉见[爱心]
1700.Enid1874来了来了，对不起来晚了~

==============================================

