天分:总评论数：359
热评：
1.顾眸星求安慰的我，要如何表达。
2.胜屿Fish天分   
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达

----------------------------------------------
1.A化妆师PP我已经分不清 你是错过的爱情 还是友情。
2.Du过我心我只是有天分和你遇到，却没有和你走下去的天分
3.Oooooos-网淫少女
4.等风的路人甲写出味道了
5.网瘾少女丸太好听了8，我滴龟龟
6.你女朋友知道你乱玩吗不能断干净 又不能和好如初 最折磨人
7.贱人jia我在等歌词自己滚起来[大哭][大哭]
8.贱人jia这歌要火??
9._feous好好听..
10.贱人jia嗯啊，但是找了这么多，就只有老薛跟他唱的最好听[大哭]
11.贱人jia我有点疼，但是还能忍
12.Burial992优秀！！！！！
13.温情而你哥之前不懂事的爱上你，现在的我们也都早已没有联系，希望我在接下来的生活中忘了你的过场
14.ColaZhang_不错
15.贱人jia激动激动
16.贱人jia哇塞
17.贱人jia哇虽然不是老薛唱的，但是好好听
18.ColaZhang_太优秀了吧
19.常常掉进深渊喜欢你的
20.卢一帆FAN呵!不懂别惹人笑话
21.洛吟啊需要用轿子拉你吗？
22._刘高冷好听
23.战神的小白“他真的毫无天分呀…”
“那我能拿他怎么办，他太可爱了。"
24.她的名字叫LX我有点疼，但是我还能忍，是不是爱你我还算有点天分。
25.cheng_ac老薛这个是临时作词全曲都没有  哪来侵权这一说    别人也只是按自己的想法去编下去给我们听的    我就是圣母求你键盘快滚
26.03zzZ执念九分是毁灭 一分是救赎。
27.在干嘛-我做过最勇敢的事情，就是爱上你
28.aga-onewkc
29.-空罐子_侵权的歌不用下架？
30.一往无前鬼山行想留住月光
31.南音Nay我以为是烟辣到了眼睛 才导致眼睛不停的流 可是 我不能承认的是没点烟之前 已经泪流满面了
32.曾经诗脉蕾希望老薛能够把这首歌完整的出出来@薛之谦
33.苏小姐姐真可爱好听
34.你比猫淘气很难遇见你这样的人了 也不希望再遇见了
35.一个小怡宝吖如果有一天我不找你聊天 不是我不想找你聊天  而是我不知道用一个什么理由去找你
36.为你守十二夜圆缺在一起是以前的我们?
37.鬼行者在路上其实是好听的 只是总感觉故事不完整…
38.一只妖精呀我还能忍
39.电竞赵日天发个高品质的伴奏到全民k歌也行
40.电竞赵日天好喜欢这首歌，大佬，有没有这首歌的伴奏啊？
41.高榜提名-高榜提名.
42.kk_lng[心碎]
43.朝歌释你我有点疼 但是我还能忍
44.阿吉jj哭泣
45.bule-boy超喜欢这种类型的歌
46.无前丶我已迷茫没有999
47.Floating千城上瘾了
48.慢-半-拍-留[可爱][可爱][可爱]
49.所有的深爱都是秘mi天分
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达
50.错骨捏捏手是不是爱你我算还有点天分，没认真听吧？我算还有点和我还算有点天分感觉完全不同啊
51.南音Nay是不是每一段 只要我认真过的感情 都是我重伤 什么时候 我才可以 不会因为你的一句话 而难受很久 什么时候 我才可以 成熟到什么都不在乎 什么时候 我才可以 长大 什么时候 什么时候 哪怕 让我有所期待 想洒脱一回 爱一个人太累 忘记一个人又太难 怎么做 都是错误
52.LLLLLLYT_好听.
53.mutudu66火钳刘明
54.叫华爸爸有天分，没缘分，
55.care171205很好听
56.顾少辛来了
57.超级无敌7欧巴HiVer终于出了这首歌
58.-少女7薛之谦呀
59.撩凡小仙女boom循环了一上午
60.Edison输我来了
61.往事都随风吧y最可悲的就是有缘无份。
62.洁洁的大眼萌能不能在歌曲首页标出原词曲作者[汗]
63.Mili李我有点疼，说忍就忍
64.PP酱呀超好听啊
火了叫我！！！
65.-好好睡觉《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
66.确认过眼_做个俗人，不谈亏欠，不负遇见
67.小超超爱光洙占位
68.小超超爱光洙天分
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达
69.我过得比你好I一无所有才能劈荆斩棘[心碎
70.小女子ion薛之谦呀~小哥哥唱的也很好听哦
71.忄生活封面是吸血鬼骑士！
72.爱吃布丁的胡小宝我有点疼，可是我还能忍。因为离开可能会疼死吧。
抖音上有人接，觉得同样很伤：
我有点累，但是我还能等。
73.Downcine第一个鼓点出来就已经没了。
74.Yaosy_真希望这辈子不认识你
75.麋-鹿-不迷路爱与被爱都需要一种天分
76.呆子欧巴好听哦
77.唯我独尊你这首歌写的很好  很伤感
78.挽起你的守现在我们都能买得起充电五分钟的手机，却再也找不到通话两小时的人了！
79.梦媛1005好听
80.优秀冲破天际又一次失恋，这辈子都不想再有一次这种感觉，我有点疼，想歇歇了。
81.阿宏哥哥咯Cc泪目吗
82.哲宇同学写歌能力好强大啊，好听
83.凱欣Baby"为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友"
84.klbabao好听
85.wangwang身后有尾巴这个真的好听，好听好听，就是那种……那个……好听!
86.错过了花期花怪谁火了叫我，我先去打把lol。
87.sakujo-sakujo太好听了
88.SUGA-X很棒啊 喜欢[爱心]
89.吃猫的鱼___陈胜屿，好久不见[大哭]
90.满腔孤勇付你找到你了
91.黑店百地丶Q78045208知道我为什么一直不敢表示我爱你？因为我想我们以后的生活方式好一点！所有我只是想你在我成功之后还没有嫁人而已……
92.小猫喵呜喵呜胜屿哥超棒的~唱歌老好听了！[呲牙][呲牙][呲牙]
93.小猫喵呜喵呜[爱心][爱心][爱心]胜屿哥！！！
94.爱鱼肉好听！胜屿基友棒棒哒
95.Northbound北行我有点疼，但是不放手。因为经历过就再也回不去了。
96.Wangzida好听[流泪]
97.Realisticcamouflage180418求安慰的我  要如何表达
98.兔荼凸太好听了吧！！！
99.盲僧就是被我戳瞎的佚名？？？
100.百变CD好听[可爱]。
101.洛吟啊需要用轿子拉你吗？
102._刘高冷好听
103.战神的小白“他真的毫无天分呀…”
“那我能拿他怎么办，他太可爱了。"
104.她的名字叫LX我有点疼，但是我还能忍，是不是爱你我还算有点天分。
105.cheng_ac老薛这个是临时作词全曲都没有  哪来侵权这一说    别人也只是按自己的想法去编下去给我们听的    我就是圣母求你键盘快滚
106.03zzZ执念九分是毁灭 一分是救赎。
107.在干嘛-我做过最勇敢的事情，就是爱上你
108.aga-onewkc
109.-空罐子_侵权的歌不用下架？
110.一往无前鬼山行想留住月光
111.南音Nay我以为是烟辣到了眼睛 才导致眼睛不停的流 可是 我不能承认的是没点烟之前 已经泪流满面了
112.曾经诗脉蕾希望老薛能够把这首歌完整的出出来@薛之谦
113.苏小姐姐真可爱好听
114.你比猫淘气很难遇见你这样的人了 也不希望再遇见了
115.一个小怡宝吖如果有一天我不找你聊天 不是我不想找你聊天  而是我不知道用一个什么理由去找你
116.为你守十二夜圆缺在一起是以前的我们?
117.鬼行者在路上其实是好听的 只是总感觉故事不完整…
118.一只妖精呀我还能忍
119.电竞赵日天发个高品质的伴奏到全民k歌也行
120.电竞赵日天好喜欢这首歌，大佬，有没有这首歌的伴奏啊？
121.高榜提名-高榜提名.
122.kk_lng[心碎]
123.朝歌释你我有点疼 但是我还能忍
124.阿吉jj哭泣
125.bule-boy超喜欢这种类型的歌
126.无前丶我已迷茫没有999
127.Floating千城上瘾了
128.慢-半-拍-留[可爱][可爱][可爱]
129.所有的深爱都是秘mi天分
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达
130.错骨捏捏手是不是爱你我算还有点天分，没认真听吧？我算还有点和我还算有点天分感觉完全不同啊
131.南音Nay是不是每一段 只要我认真过的感情 都是我重伤 什么时候 我才可以 不会因为你的一句话 而难受很久 什么时候 我才可以 成熟到什么都不在乎 什么时候 我才可以 长大 什么时候 什么时候 哪怕 让我有所期待 想洒脱一回 爱一个人太累 忘记一个人又太难 怎么做 都是错误
132.LLLLLLYT_好听.
133.mutudu66火钳刘明
134.叫华爸爸有天分，没缘分，
135.care171205很好听
136.顾少辛来了
137.超级无敌7欧巴HiVer终于出了这首歌
138.-少女7薛之谦呀
139.撩凡小仙女boom循环了一上午
140.Edison输我来了
141.往事都随风吧y最可悲的就是有缘无份。
142.洁洁的大眼萌能不能在歌曲首页标出原词曲作者[汗]
143.Mili李我有点疼，说忍就忍
144.PP酱呀超好听啊
火了叫我！！！
145.-好好睡觉《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
146.确认过眼_做个俗人，不谈亏欠，不负遇见
147.小超超爱光洙占位
148.小超超爱光洙天分
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达
149.我过得比你好I一无所有才能劈荆斩棘[心碎
150.小女子ion薛之谦呀~小哥哥唱的也很好听哦
151.忄生活封面是吸血鬼骑士！
152.爱吃布丁的胡小宝我有点疼，可是我还能忍。因为离开可能会疼死吧。
抖音上有人接，觉得同样很伤：
我有点累，但是我还能等。
153.Downcine第一个鼓点出来就已经没了。
154.Yaosy_真希望这辈子不认识你
155.麋-鹿-不迷路爱与被爱都需要一种天分
156.呆子欧巴好听哦
157.唯我独尊你这首歌写的很好  很伤感
158.挽起你的守现在我们都能买得起充电五分钟的手机，却再也找不到通话两小时的人了！
159.梦媛1005好听
160.优秀冲破天际又一次失恋，这辈子都不想再有一次这种感觉，我有点疼，想歇歇了。
161.阿宏哥哥咯Cc泪目吗
162.哲宇同学写歌能力好强大啊，好听
163.凱欣Baby"为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友"
164.klbabao好听
165.wangwang身后有尾巴这个真的好听，好听好听，就是那种……那个……好听!
166.错过了花期花怪谁火了叫我，我先去打把lol。
167.sakujo-sakujo太好听了
168.SUGA-X很棒啊 喜欢[爱心]
169.吃猫的鱼___陈胜屿，好久不见[大哭]
170.满腔孤勇付你找到你了
171.黑店百地丶Q78045208知道我为什么一直不敢表示我爱你？因为我想我们以后的生活方式好一点！所有我只是想你在我成功之后还没有嫁人而已……
172.小猫喵呜喵呜胜屿哥超棒的~唱歌老好听了！[呲牙][呲牙][呲牙]
173.小猫喵呜喵呜[爱心][爱心][爱心]胜屿哥！！！
174.爱鱼肉好听！胜屿基友棒棒哒
175.Northbound北行我有点疼，但是不放手。因为经历过就再也回不去了。
176.Wangzida好听[流泪]
177.Realisticcamouflage180418求安慰的我  要如何表达
178.兔荼凸太好听了吧！！！
179.盲僧就是被我戳瞎的佚名？？？
180.百变CD好听[可爱]。
181.是救世主阿你看 我好像除了爱你什么都不会
182.南方方姑娘哈哈哈哈  找到啦 这个版最好听 
183.姜姜ye是  是不是爱你我算还有点天分
184.阿宏哥哥咯Cc火钳刘明  

185.辞杏薛之谦超话看到的观光团
186.薛洁洁de笑颜好听的！！
187.Idol谦在薛之谦超话看到这个，过来就听，竟然听哭了
或许真的爱一个人，再疼，都会学会忍着
188.多肉Tina在飙升榜看到的了，好听
189.君君是小男孩哦我爱你的资格都没有?
190.君君是小男孩哦我爱你的天分都没有 ?
191.挽枫你好嗎加油
192.就这样吧我去天分你不要太牛[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
193.可是谜一样的你因为 信鸽 入的坑，暴露年龄了[憨笑]
194.薛洁洁qq是[大哭][大哭]
195.丁呷浦好听！！！！！！！！！！
196.就这样吧我去我的妈呀，这个也飙升了
197.我不愿提及你总是唱的让人心疼……让人不知所措的回忆起谁
198.炭炭吖＋1
199.呀嘿啊y是不是在一起就叫做我们？
200.ip-kitty-baby好听
201.高榜提名-高榜提名.
202.kk_lng[心碎]
203.朝歌释你我有点疼 但是我还能忍
204.阿吉jj哭泣
205.bule-boy超喜欢这种类型的歌
206.无前丶我已迷茫没有999
207.Floating千城上瘾了
208.慢-半-拍-留[可爱][可爱][可爱]
209.所有的深爱都是秘mi天分
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达
210.错骨捏捏手是不是爱你我算还有点天分，没认真听吧？我算还有点和我还算有点天分感觉完全不同啊
211.南音Nay是不是每一段 只要我认真过的感情 都是我重伤 什么时候 我才可以 不会因为你的一句话 而难受很久 什么时候 我才可以 成熟到什么都不在乎 什么时候 我才可以 长大 什么时候 什么时候 哪怕 让我有所期待 想洒脱一回 爱一个人太累 忘记一个人又太难 怎么做 都是错误
212.LLLLLLYT_好听.
213.mutudu66火钳刘明
214.叫华爸爸有天分，没缘分，
215.care171205很好听
216.顾少辛来了
217.超级无敌7欧巴HiVer终于出了这首歌
218.-少女7薛之谦呀
219.撩凡小仙女boom循环了一上午
220.Edison输我来了
221.往事都随风吧y最可悲的就是有缘无份。
222.洁洁的大眼萌能不能在歌曲首页标出原词曲作者[汗]
223.Mili李我有点疼，说忍就忍
224.PP酱呀超好听啊
火了叫我！！！
225.-好好睡觉《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
226.确认过眼_做个俗人，不谈亏欠，不负遇见
227.小超超爱光洙占位
228.小超超爱光洙天分
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达
229.我过得比你好I一无所有才能劈荆斩棘[心碎
230.小女子ion薛之谦呀~小哥哥唱的也很好听哦
231.忄生活封面是吸血鬼骑士！
232.爱吃布丁的胡小宝我有点疼，可是我还能忍。因为离开可能会疼死吧。
抖音上有人接，觉得同样很伤：
我有点累，但是我还能等。
233.Downcine第一个鼓点出来就已经没了。
234.Yaosy_真希望这辈子不认识你
235.麋-鹿-不迷路爱与被爱都需要一种天分
236.呆子欧巴好听哦
237.唯我独尊你这首歌写的很好  很伤感
238.挽起你的守现在我们都能买得起充电五分钟的手机，却再也找不到通话两小时的人了！
239.梦媛1005好听
240.优秀冲破天际又一次失恋，这辈子都不想再有一次这种感觉，我有点疼，想歇歇了。
241.阿宏哥哥咯Cc泪目吗
242.哲宇同学写歌能力好强大啊，好听
243.凱欣Baby"为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友"
244.klbabao好听
245.wangwang身后有尾巴这个真的好听，好听好听，就是那种……那个……好听!
246.错过了花期花怪谁火了叫我，我先去打把lol。
247.sakujo-sakujo太好听了
248.SUGA-X很棒啊 喜欢[爱心]
249.吃猫的鱼___陈胜屿，好久不见[大哭]
250.满腔孤勇付你找到你了
251.黑店百地丶Q78045208知道我为什么一直不敢表示我爱你？因为我想我们以后的生活方式好一点！所有我只是想你在我成功之后还没有嫁人而已……
252.小猫喵呜喵呜胜屿哥超棒的~唱歌老好听了！[呲牙][呲牙][呲牙]
253.小猫喵呜喵呜[爱心][爱心][爱心]胜屿哥！！！
254.爱鱼肉好听！胜屿基友棒棒哒
255.Northbound北行我有点疼，但是不放手。因为经历过就再也回不去了。
256.Wangzida好听[流泪]
257.Realisticcamouflage180418求安慰的我  要如何表达
258.兔荼凸太好听了吧！！！
259.盲僧就是被我戳瞎的佚名？？？
260.百变CD好听[可爱]。
261.是救世主阿你看 我好像除了爱你什么都不会
262.南方方姑娘哈哈哈哈  找到啦 这个版最好听 
263.姜姜ye是  是不是爱你我算还有点天分
264.阿宏哥哥咯Cc火钳刘明  

265.辞杏薛之谦超话看到的观光团
266.薛洁洁de笑颜好听的！！
267.Idol谦在薛之谦超话看到这个，过来就听，竟然听哭了
或许真的爱一个人，再疼，都会学会忍着
268.多肉Tina在飙升榜看到的了，好听
269.君君是小男孩哦我爱你的资格都没有?
270.君君是小男孩哦我爱你的天分都没有 ?
271.挽枫你好嗎加油
272.就这样吧我去天分你不要太牛[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
273.可是谜一样的你因为 信鸽 入的坑，暴露年龄了[憨笑]
274.薛洁洁qq是[大哭][大哭]
275.丁呷浦好听！！！！！！！！！！
276.就这样吧我去我的妈呀，这个也飙升了
277.我不愿提及你总是唱的让人心疼……让人不知所措的回忆起谁
278.炭炭吖＋1
279.呀嘿啊y是不是在一起就叫做我们？
280.ip-kitty-baby好听
281.sun_0n无论最后我们生疏到什么地步 曾经对你的好都是真的
282.吃可爱长大的婧宸爱了老薛十年，胜屿也是我从以前就喜欢的歌手，那时候还叫布川，吻安-虚假的真 超级爱的
283.不意外i很喜欢，有薛氏情歌的感觉
284.靜凈敬《天分》是不是老薛随便哼的两句，然后大家都在写？
285.栀末1128滴滴滴滴打卡
286.哭说爱让人紧张抖音来的小哥哥
287.你的名字很难念挺好的
288.哭说爱让人紧张中毒中毒
289.弑杀i火钳刘明[憨笑]
290.七铭公子你不会是0309生日吧？
291.弑杀i要火的节奏
292.Mili李抖音来的
293.宋雨東这评论长得快啊昨天看的时候才80多条
294.西柚味小姐我看了抖音来的 然后就出了 希望谦谦也能看到@薛之谦 唱的很棒啊
295.hztoe好听
296.肉食者鄙Q来了来了！好棒！！！！
297.Dominic_9牛牛牛！！！！
298.中意他他他他他他他好听！
299._是个狠人陌生人 别熬夜
300.奋斗小青年xhf?
301.往事都随风吧y最可悲的就是有缘无份。
302.洁洁的大眼萌能不能在歌曲首页标出原词曲作者[汗]
303.Mili李我有点疼，说忍就忍
304.PP酱呀超好听啊
火了叫我！！！
305.-好好睡觉《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
306.确认过眼_做个俗人，不谈亏欠，不负遇见
307.小超超爱光洙占位
308.小超超爱光洙天分
词曲：薛之谦
我有点疼 但是我还能忍
是不是爱你我还算有点天份
词曲：胜屿
我们都一样 想留住月光
在这漆黑 浮躁的夜晚 把孤单照亮
我们都一样 不卑也不亢
经历绝望 不再逞强  不想去圆场
感情越细腻  越是害怕善意的谎话
求安慰的我  要如何表达
309.我过得比你好I一无所有才能劈荆斩棘[心碎
310.小女子ion薛之谦呀~小哥哥唱的也很好听哦
311.忄生活封面是吸血鬼骑士！
312.爱吃布丁的胡小宝我有点疼，可是我还能忍。因为离开可能会疼死吧。
抖音上有人接，觉得同样很伤：
我有点累，但是我还能等。
313.Downcine第一个鼓点出来就已经没了。
314.Yaosy_真希望这辈子不认识你
315.麋-鹿-不迷路爱与被爱都需要一种天分
316.呆子欧巴好听哦
317.唯我独尊你这首歌写的很好  很伤感
318.挽起你的守现在我们都能买得起充电五分钟的手机，却再也找不到通话两小时的人了！
319.梦媛1005好听
320.优秀冲破天际又一次失恋，这辈子都不想再有一次这种感觉，我有点疼，想歇歇了。
321.阿宏哥哥咯Cc泪目吗
322.哲宇同学写歌能力好强大啊，好听
323.凱欣Baby"为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友"
324.klbabao好听
325.wangwang身后有尾巴这个真的好听，好听好听，就是那种……那个……好听!
326.错过了花期花怪谁火了叫我，我先去打把lol。
327.sakujo-sakujo太好听了
328.SUGA-X很棒啊 喜欢[爱心]
329.吃猫的鱼___陈胜屿，好久不见[大哭]
330.满腔孤勇付你找到你了
331.黑店百地丶Q78045208知道我为什么一直不敢表示我爱你？因为我想我们以后的生活方式好一点！所有我只是想你在我成功之后还没有嫁人而已……
332.小猫喵呜喵呜胜屿哥超棒的~唱歌老好听了！[呲牙][呲牙][呲牙]
333.小猫喵呜喵呜[爱心][爱心][爱心]胜屿哥！！！
334.爱鱼肉好听！胜屿基友棒棒哒
335.Northbound北行我有点疼，但是不放手。因为经历过就再也回不去了。
336.Wangzida好听[流泪]
337.Realisticcamouflage180418求安慰的我  要如何表达
338.兔荼凸太好听了吧！！！
339.盲僧就是被我戳瞎的佚名？？？
340.百变CD好听[可爱]。
341.是救世主阿你看 我好像除了爱你什么都不会
342.南方方姑娘哈哈哈哈  找到啦 这个版最好听 
343.姜姜ye是  是不是爱你我算还有点天分
344.阿宏哥哥咯Cc火钳刘明  

345.辞杏薛之谦超话看到的观光团
346.薛洁洁de笑颜好听的！！
347.Idol谦在薛之谦超话看到这个，过来就听，竟然听哭了
或许真的爱一个人，再疼，都会学会忍着
348.多肉Tina在飙升榜看到的了，好听
349.君君是小男孩哦我爱你的资格都没有?
350.君君是小男孩哦我爱你的天分都没有 ?
351.挽枫你好嗎加油
352.就这样吧我去天分你不要太牛[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
353.可是谜一样的你因为 信鸽 入的坑，暴露年龄了[憨笑]
354.薛洁洁qq是[大哭][大哭]
355.丁呷浦好听！！！！！！！！！！
356.就这样吧我去我的妈呀，这个也飙升了
357.我不愿提及你总是唱的让人心疼……让人不知所措的回忆起谁
358.炭炭吖＋1
359.呀嘿啊y是不是在一起就叫做我们？
360.ip-kitty-baby好听
361.sun_0n无论最后我们生疏到什么地步 曾经对你的好都是真的
362.吃可爱长大的婧宸爱了老薛十年，胜屿也是我从以前就喜欢的歌手，那时候还叫布川，吻安-虚假的真 超级爱的
363.不意外i很喜欢，有薛氏情歌的感觉
364.靜凈敬《天分》是不是老薛随便哼的两句，然后大家都在写？
365.栀末1128滴滴滴滴打卡
366.哭说爱让人紧张抖音来的小哥哥
367.你的名字很难念挺好的
368.哭说爱让人紧张中毒中毒
369.弑杀i火钳刘明[憨笑]
370.七铭公子你不会是0309生日吧？
371.弑杀i要火的节奏
372.Mili李抖音来的
373.宋雨東这评论长得快啊昨天看的时候才80多条
374.西柚味小姐我看了抖音来的 然后就出了 希望谦谦也能看到@薛之谦 唱的很棒啊
375.hztoe好听
376.肉食者鄙Q来了来了！好棒！！！！
377.Dominic_9牛牛牛！！！！
378.中意他他他他他他他好听！
379._是个狠人陌生人 别熬夜
380.奋斗小青年xhf?
381.Easy013火了叫我
382.baoaoccc_我努力爱你的样子真的很孤单
383.liiey微博来的
384.萌城m2那你呢 喜欢过我吗
385.阿吉jj喜欢喜欢喜欢
386.a1uoA希望以后的你每天都能开开心心快快乐乐
387.CCorse你知道我一直在等你吗[爱心]
388.tanmana抓到你了
389.光头强的小女儿开心
390.光头强的小女儿 太好听了
391.kim0309?
392.又几年了你唱的不会火？然后？？？
393.又几年了呵呵
394.Zoeooooooo那首就是胜屿发在抖音上的。那人才是盗版。
395.Darkness_mm我以为他会保护好我，不会再让我难过，可是到头来，让我难过的原因变成了只有他，我以前从未想过我的人生会这般艰难。不敢言，不敢问。其实我只是把对一个人的执念，转化到另一个人身上罢了。我以为他是爱我的，毕竟他曾经在我面前哭泣，我一直觉得，一个男人的眼泪，比什么都珍贵。
396.一旬呀等你的到来[爱心]
397.彤公子-个人觉得，比杨宇唱得好听呢
398.你的勉强可爱他说 我看你还能忍多久    我有点疼  但是我还能忍 是不是爱你我才算是有点天分 [心碎]
399.你的勉强可爱三魂六魄，都因你尽极温柔。
400._陈诗沅可以

==============================================

