天空之城 (相信未来版):总评论数：1959
热评：
1.王海尔当你无法再拥有，唯一能做的就是让自己不要忘记总有让你心甘情愿身陷其中的人虽早知今日，但坚持当初🍓
2.请叫我港岛妹夫我能在这首歌下面找到那个叫港岛妹妹的人吗？
3.想学纹身的射妓湿在中国音乐能把一盘小葱拌豆腐做成麻辣味、糖醋味、烧烤味、草莓味……各种味道的人除了李志没有谁了
4.港岛妹妹和你你知道很多人活在世上需要抱团取暖
离开人群就会失去安全感
但我听逼哥唱歌就好了
连情人都可以不要
5.睇亡一场演唱会出两张专辑？
当我们钱大风刮来的？
就算去听马頔也不会再买李志专辑了！
6.民谣联盟会长很多人认识李志是因为好声音唱了他的天空之城，但是你爱上这个混世魔王绝不是因为这首歌，我是因为他的2012版的《山阴路的夏天》，你呢？

----------------------------------------------
1.一只喵-[猫]
2.大梦一场的梵二高先生兄弟搞基吗 ？我可攻可受 ！
3.京城二大爷为了港岛妹妹，权当花钱请B哥剪头了！
4.很多花这是要心碎死我
5.甲乙丙丁yyyyy我是你港岛妹夫
6.梵高先生姓黄09 隔壁  的梵高
7.不爱起名啦我王境泽就是死也不会买第二张专辑......嗯 真好听[奸笑]
8.我是鹿十一听的第一首民谣是李志，买的第一张数字专辑是李志，看的第一场音乐节还是因为李志，李志这个男人，凭什么总是让我心甘情愿为你花钱啊。
9.壹贰叁零壹肆你好，请问是我的港岛妹妹吗
10.谢锦文其实逼哥还是那个逼哥，只是他结了婚而已，还有了宝岛妹妹
11.谢锦文随着时间流逝，港岛妹妹是否已经成了别人老婆
12.RiseLee其实有些人不离开你，你永远无法长大。
13.AYUNGG后来太多的民谣，只有李志的让我驻足。
14.Tiramisusu本来不想买 看了这个世界会好吗的mv还是买了 毕竟逼逼都跪下了 [奸笑]
15.柯拉松松松因为热河
16.Five_half真香hhhhhhhhhhh
17.根正苗红的彭十三其实我每个毛孔都在叫嚣着说想你 我很想你 可是你什么都不知道 我不可能让你知道


18.张佬盼又他妈花钱买B哥专辑，太不争气了我[流泪]
19.杨三凡勾三搭四《和你在一起》
20.十一loner和第一个专辑一样，买下专辑不到半秒，我要想退款了，我要求退货
21.荒芜于诗不送[可爱]
22.港岛祖父thanks
23.我是你的废物要点逼脸
24.梵高先生在热河路和你在一起逼哥的嗓子越来越哑了
25.城南偏西花已开你好啊，最近有在追风花雪月吗
26.九啊啊啊啊咧酷
27.悠哩悠哉_我宁愿少剪头三次  也要买逼哥专辑一张
28.AnyaLeung我想回到过去，沉默着欢喜。
29.你好赵先生_我就是港岛妹妹
30.一个阿姨的梦想还是很喜欢他团队里的和声妹子
31.理想的下午__听出了舞台剧的感觉
32.宋邦印要点逼脸！
33.浔涣赞助拒了几百万 多出一张专辑不过分
34.-清野先生对世俗投以白眼 但又不奈何与其同流合污
35.fobnn不管什么样的改编都只要15块钱
36.浮生六屁15块钱买了一首天空之城
37.先生听后摇了摇头知道还都买个屁呢 对对对对对对对对对
38.许是理想比较好你先给我找来段感情，我才承认你说的话。
39.Man-nann再也不是民谣歌手李志，而是中国商人李志
40.没有父亲的梵高先生这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。
41.熱河路的港島妹妹-3.44″的时候 李志唱了港岛妹妹
42.会感同身受吗下雨
43.Passerdream米店
44.Passerdream我的港岛妹妹你在哪呢？
45.乌惜只要你自己觉得自己是港岛妹妹，那你就是。所以这首歌下面会有许多港岛妹妹……
46.阿阿阿汪啊真调皮 我刚刚才看到
47.民谣联盟会长我是女的[撇嘴]
48.zczczvzc不能 做梦
49._常浩楠李志你TM当我们的钱大风刮来的么？一场跨年出专辑也就算了，还两张，再买我是狗！

艾玛，天空之城真好听

汪汪。。🐶
50.丛林深井冰梵高先生
51.-LLLLLLLoser  我还要烤羊腿，勇闯天涯，葱白子，再来一杯一点点，
52.陆子野-_哈哈哈哈哈哈哈
53.年轻人不要哭泣我要找个有素质的屌人当我男朋友
54.大笑babe我喜欢你  又能怎么样 还能怎么样 还会怎么样 ​ ​​​
55.weiwei011关于郑州的记忆，兄弟[可爱]
56.你离开了郑州从此没有人和我说话给媳妇的备注就是港岛妹妹，也不知道她为啥这么喜欢，也算成功拉来一个女粉
57.回_答这个世界会好吗2015，梵高先生
58.亚热带的酒馆[大哭]
59.请叫我港岛妹夫知道了，6666我就说怎么截图给我
60.戚十五逼哥专辑降价了。很想周6-去草莓音乐节看逼哥
61.亚热带的酒馆刚刚跟你聊天的
62.啊啊啊秋啊卧槽 这个世界会好吗！！买买买！！！
63.请叫我港岛妹夫我擦，那个？
64.亚热带的酒馆微信好友[奸笑]
65.请叫我港岛妹夫哪里？
66.亚热带的酒馆我们好像在哪见过
67.长不高的张先森今天上网易云突然发现李b又出新专了，简直高产似那啥，看到有天空之城就果断买了
有多少是看到天空之城后下单的
68.请叫我港岛妹夫我在下着雨的无锡，乞讨者生活的权利
69.WAIWAI-同城
70.你好王同学1我第一次唱天空之城 很多人问我什么名字 我说是港岛妹妹  后来习惯性说港岛妹妹和他的故事
71.实力全靠运气下雨跟关于郑州的记忆
72.民谣联盟会长哈哈 你移情别恋爱上和声小姐姐了
73.实力全靠运气我相信未来，但是这个世界会好吗？
74.道姑的男朋友为了装这个逼，我花了15块[大笑]
75.无言静笑这里有个老实人，大家快来看
76.Passerdream真香！
77.道姑的男朋友那年我在做服务员，这首歌是一个客人推荐给我的，她说，越难受越孤单的时候就听一下天空之城，这样孤单过后一切都会好起来
78.柴宁宁宁赞[强]
79.柴宁宁宁梵高
80.加班听歌的郑宇凡尴尬症都犯了，2012义乌版的梵高先生了解一下
81.陈小花呀-港岛妹妹
82.这个世界会好吗相信未来网友：我能做你的港岛妹妹吗@南京李志
南京李志：要点逼脸
以上情况实属
83.许是理想比较好2016不插电版，山阴路的夏天。第一次听女声，震撼了我所有。
84.九月下雨的热河路啥意思呀？
85.啊7777777歌单里听的最多一首歌（天空之城）
86.张Temmo中间女声出现时，我觉得我找到了港岛妹妹
87.和怵我可以成为港岛妹妹吗@南京李志
88.港岛妹妹本人爱情不过是生活的屁。
89.我只是一只喜欢听歌的鸵鸟啊哇，好想哭！
90.程序_守望者一张演唱会出两张专辑，一张卖十八，一张卖十五
91.清濛E本来想省下一盒烟钱买下这张专辑  可想来听李志不能没烟  又想来省下一顿饭钱买下这张专辑 嗯  省下饭钱吧  听李志
92.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
93.死在周四试试看2016不插电版的山阴路的夏天 听一次哭一次
94.死在周四我是刚到妹妹
95.七月野我还是会满心欢喜奔向下一城，去遇见不一样的人与事，但不会再有天空之城，也不再有港岛妹妹
96.氓狮不觉得啊。。这样说过于绝对
97.已注销此账号_支付宝还有20块钱 花了15买了这张专辑想给她听。可是我不知道怎么发给她，以什么借口，以什么身份。
98.什么都不想了_孩子都快有你大了
99.喜欢简单a恋爱的人都这个逼样
100.喜欢简单a我们学校每天都有飞机飞过天空，每一天都会想起这首天空之城
101.荒芜于诗不送[可爱]
102.港岛祖父thanks
103.我是你的废物要点逼脸
104.梵高先生在热河路和你在一起逼哥的嗓子越来越哑了
105.城南偏西花已开你好啊，最近有在追风花雪月吗
106.九啊啊啊啊咧酷
107.悠哩悠哉_我宁愿少剪头三次  也要买逼哥专辑一张
108.AnyaLeung我想回到过去，沉默着欢喜。
109.你好赵先生_我就是港岛妹妹
110.一个阿姨的梦想还是很喜欢他团队里的和声妹子
111.理想的下午__听出了舞台剧的感觉
112.宋邦印要点逼脸！
113.浔涣赞助拒了几百万 多出一张专辑不过分
114.-清野先生对世俗投以白眼 但又不奈何与其同流合污
115.fobnn不管什么样的改编都只要15块钱
116.浮生六屁15块钱买了一首天空之城
117.先生听后摇了摇头知道还都买个屁呢 对对对对对对对对对
118.许是理想比较好你先给我找来段感情，我才承认你说的话。
119.Man-nann再也不是民谣歌手李志，而是中国商人李志
120.没有父亲的梵高先生这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。
121.熱河路的港島妹妹-3.44″的时候 李志唱了港岛妹妹
122.会感同身受吗下雨
123.Passerdream米店
124.Passerdream我的港岛妹妹你在哪呢？
125.乌惜只要你自己觉得自己是港岛妹妹，那你就是。所以这首歌下面会有许多港岛妹妹……
126.阿阿阿汪啊真调皮 我刚刚才看到
127.民谣联盟会长我是女的[撇嘴]
128.zczczvzc不能 做梦
129._常浩楠李志你TM当我们的钱大风刮来的么？一场跨年出专辑也就算了，还两张，再买我是狗！

艾玛，天空之城真好听

汪汪。。🐶
130.丛林深井冰梵高先生
131.-LLLLLLLoser  我还要烤羊腿，勇闯天涯，葱白子，再来一杯一点点，
132.陆子野-_哈哈哈哈哈哈哈
133.年轻人不要哭泣我要找个有素质的屌人当我男朋友
134.大笑babe我喜欢你  又能怎么样 还能怎么样 还会怎么样 ​ ​​​
135.weiwei011关于郑州的记忆，兄弟[可爱]
136.你离开了郑州从此没有人和我说话给媳妇的备注就是港岛妹妹，也不知道她为啥这么喜欢，也算成功拉来一个女粉
137.回_答这个世界会好吗2015，梵高先生
138.亚热带的酒馆[大哭]
139.请叫我港岛妹夫知道了，6666我就说怎么截图给我
140.戚十五逼哥专辑降价了。很想周6-去草莓音乐节看逼哥
141.亚热带的酒馆刚刚跟你聊天的
142.啊啊啊秋啊卧槽 这个世界会好吗！！买买买！！！
143.请叫我港岛妹夫我擦，那个？
144.亚热带的酒馆微信好友[奸笑]
145.请叫我港岛妹夫哪里？
146.亚热带的酒馆我们好像在哪见过
147.长不高的张先森今天上网易云突然发现李b又出新专了，简直高产似那啥，看到有天空之城就果断买了
有多少是看到天空之城后下单的
148.请叫我港岛妹夫我在下着雨的无锡，乞讨者生活的权利
149.WAIWAI-同城
150.你好王同学1我第一次唱天空之城 很多人问我什么名字 我说是港岛妹妹  后来习惯性说港岛妹妹和他的故事
151.实力全靠运气下雨跟关于郑州的记忆
152.民谣联盟会长哈哈 你移情别恋爱上和声小姐姐了
153.实力全靠运气我相信未来，但是这个世界会好吗？
154.道姑的男朋友为了装这个逼，我花了15块[大笑]
155.无言静笑这里有个老实人，大家快来看
156.Passerdream真香！
157.道姑的男朋友那年我在做服务员，这首歌是一个客人推荐给我的，她说，越难受越孤单的时候就听一下天空之城，这样孤单过后一切都会好起来
158.柴宁宁宁赞[强]
159.柴宁宁宁梵高
160.加班听歌的郑宇凡尴尬症都犯了，2012义乌版的梵高先生了解一下
161.陈小花呀-港岛妹妹
162.这个世界会好吗相信未来网友：我能做你的港岛妹妹吗@南京李志
南京李志：要点逼脸
以上情况实属
163.许是理想比较好2016不插电版，山阴路的夏天。第一次听女声，震撼了我所有。
164.九月下雨的热河路啥意思呀？
165.啊7777777歌单里听的最多一首歌（天空之城）
166.张Temmo中间女声出现时，我觉得我找到了港岛妹妹
167.和怵我可以成为港岛妹妹吗@南京李志
168.港岛妹妹本人爱情不过是生活的屁。
169.我只是一只喜欢听歌的鸵鸟啊哇，好想哭！
170.程序_守望者一张演唱会出两张专辑，一张卖十八，一张卖十五
171.清濛E本来想省下一盒烟钱买下这张专辑  可想来听李志不能没烟  又想来省下一顿饭钱买下这张专辑 嗯  省下饭钱吧  听李志
172.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
173.死在周四试试看2016不插电版的山阴路的夏天 听一次哭一次
174.死在周四我是刚到妹妹
175.七月野我还是会满心欢喜奔向下一城，去遇见不一样的人与事，但不会再有天空之城，也不再有港岛妹妹
176.氓狮不觉得啊。。这样说过于绝对
177.已注销此账号_支付宝还有20块钱 花了15买了这张专辑想给她听。可是我不知道怎么发给她，以什么借口，以什么身份。
178.什么都不想了_孩子都快有你大了
179.喜欢简单a恋爱的人都这个逼样
180.喜欢简单a我们学校每天都有飞机飞过天空，每一天都会想起这首天空之城
181.Dorian还有很多，只是你不愿意去听
182.這個世界不會好了吧是你不愿意买专辑
183.岁月斑驳55哈哈，你好
184.港岛祖父散扣司
185.ROCK是一种态度高潮港岛妹妹还是逼哥唱的有味道，女生感觉在念书，有没有。求逼哥唱的赞我。
186.许是理想比较好我知道，喜欢李志的你们大多喜欢夜深人静时孤独的循环播放着李志的歌。
187.我的尽头是你我现在有了新的女朋友，对逼哥的歌越来越没感觉了，夜里也只不过是微微笑了一下。
188.soli的权欧巴逼哥是个自负的男人！
189.梅林子西我相信这样子，我不会去任何人讲，包括那个我心甘情愿愿为其深陷其中的人，我会待在可以看到她的地方，看着她笑，看着她成长，我心里已经很开心了，但我永远爱你！
190.刘文林三前奏像在看《太阳照常升起》
191.独自去野--十五块钱，一包烟而已嘛。对于认真做事的人应该给予支持。
192.一二三___-这首歌当时是大家全程合唱的，我觉着b哥没唱也是为了让大家合唱...希望能加上观众的声音...
193.阿吴是个好孩子你献给我的西班牙性病
194.白家花园楼上找你
195.我枪所指之处皆为正义相当你的港岛妹妹 可你却只把我当爸爸
196.--柏燚--15块钱买了一首天空之城
197.LX烨[亲亲][亲亲]
198.长成两棵树依旧感觉到进步。(纯个人见解，不喜勿喷)
199.长成两棵树副歌部分，和我的想法问个。键盘嘀嗒嘀嗒。
200.港岛妹妹的西班牙馅饼_12年的大一，机缘巧合通过一个学长听到了天空之城，看了他的故事，于是就听上了李志。这些年，我不知道我为何爱李志，但是如今的我进入社会两年，经历了现实，束缚，挫折，失恋。才真的能听懂逼哥的歌。
201.熱河路的港島妹妹-3.44″的时候 李志唱了港岛妹妹
202.会感同身受吗下雨
203.Passerdream米店
204.Passerdream我的港岛妹妹你在哪呢？
205.乌惜只要你自己觉得自己是港岛妹妹，那你就是。所以这首歌下面会有许多港岛妹妹……
206.阿阿阿汪啊真调皮 我刚刚才看到
207.民谣联盟会长我是女的[撇嘴]
208.zczczvzc不能 做梦
209._常浩楠李志你TM当我们的钱大风刮来的么？一场跨年出专辑也就算了，还两张，再买我是狗！

艾玛，天空之城真好听

汪汪。。🐶
210.丛林深井冰梵高先生
211.-LLLLLLLoser  我还要烤羊腿，勇闯天涯，葱白子，再来一杯一点点，
212.陆子野-_哈哈哈哈哈哈哈
213.年轻人不要哭泣我要找个有素质的屌人当我男朋友
214.大笑babe我喜欢你  又能怎么样 还能怎么样 还会怎么样 ​ ​​​
215.weiwei011关于郑州的记忆，兄弟[可爱]
216.你离开了郑州从此没有人和我说话给媳妇的备注就是港岛妹妹，也不知道她为啥这么喜欢，也算成功拉来一个女粉
217.回_答这个世界会好吗2015，梵高先生
218.亚热带的酒馆[大哭]
219.请叫我港岛妹夫知道了，6666我就说怎么截图给我
220.戚十五逼哥专辑降价了。很想周6-去草莓音乐节看逼哥
221.亚热带的酒馆刚刚跟你聊天的
222.啊啊啊秋啊卧槽 这个世界会好吗！！买买买！！！
223.请叫我港岛妹夫我擦，那个？
224.亚热带的酒馆微信好友[奸笑]
225.请叫我港岛妹夫哪里？
226.亚热带的酒馆我们好像在哪见过
227.长不高的张先森今天上网易云突然发现李b又出新专了，简直高产似那啥，看到有天空之城就果断买了
有多少是看到天空之城后下单的
228.请叫我港岛妹夫我在下着雨的无锡，乞讨者生活的权利
229.WAIWAI-同城
230.你好王同学1我第一次唱天空之城 很多人问我什么名字 我说是港岛妹妹  后来习惯性说港岛妹妹和他的故事
231.实力全靠运气下雨跟关于郑州的记忆
232.民谣联盟会长哈哈 你移情别恋爱上和声小姐姐了
233.实力全靠运气我相信未来，但是这个世界会好吗？
234.道姑的男朋友为了装这个逼，我花了15块[大笑]
235.无言静笑这里有个老实人，大家快来看
236.Passerdream真香！
237.道姑的男朋友那年我在做服务员，这首歌是一个客人推荐给我的，她说，越难受越孤单的时候就听一下天空之城，这样孤单过后一切都会好起来
238.柴宁宁宁赞[强]
239.柴宁宁宁梵高
240.加班听歌的郑宇凡尴尬症都犯了，2012义乌版的梵高先生了解一下
241.陈小花呀-港岛妹妹
242.这个世界会好吗相信未来网友：我能做你的港岛妹妹吗@南京李志
南京李志：要点逼脸
以上情况实属
243.许是理想比较好2016不插电版，山阴路的夏天。第一次听女声，震撼了我所有。
244.九月下雨的热河路啥意思呀？
245.啊7777777歌单里听的最多一首歌（天空之城）
246.张Temmo中间女声出现时，我觉得我找到了港岛妹妹
247.和怵我可以成为港岛妹妹吗@南京李志
248.港岛妹妹本人爱情不过是生活的屁。
249.我只是一只喜欢听歌的鸵鸟啊哇，好想哭！
250.程序_守望者一张演唱会出两张专辑，一张卖十八，一张卖十五
251.清濛E本来想省下一盒烟钱买下这张专辑  可想来听李志不能没烟  又想来省下一顿饭钱买下这张专辑 嗯  省下饭钱吧  听李志
252.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
253.死在周四试试看2016不插电版的山阴路的夏天 听一次哭一次
254.死在周四我是刚到妹妹
255.七月野我还是会满心欢喜奔向下一城，去遇见不一样的人与事，但不会再有天空之城，也不再有港岛妹妹
256.氓狮不觉得啊。。这样说过于绝对
257.已注销此账号_支付宝还有20块钱 花了15买了这张专辑想给她听。可是我不知道怎么发给她，以什么借口，以什么身份。
258.什么都不想了_孩子都快有你大了
259.喜欢简单a恋爱的人都这个逼样
260.喜欢简单a我们学校每天都有飞机飞过天空，每一天都会想起这首天空之城
261.Dorian还有很多，只是你不愿意去听
262.這個世界不會好了吧是你不愿意买专辑
263.岁月斑驳55哈哈，你好
264.港岛祖父散扣司
265.ROCK是一种态度高潮港岛妹妹还是逼哥唱的有味道，女生感觉在念书，有没有。求逼哥唱的赞我。
266.许是理想比较好我知道，喜欢李志的你们大多喜欢夜深人静时孤独的循环播放着李志的歌。
267.我的尽头是你我现在有了新的女朋友，对逼哥的歌越来越没感觉了，夜里也只不过是微微笑了一下。
268.soli的权欧巴逼哥是个自负的男人！
269.梅林子西我相信这样子，我不会去任何人讲，包括那个我心甘情愿愿为其深陷其中的人，我会待在可以看到她的地方，看着她笑，看着她成长，我心里已经很开心了，但我永远爱你！
270.刘文林三前奏像在看《太阳照常升起》
271.独自去野--十五块钱，一包烟而已嘛。对于认真做事的人应该给予支持。
272.一二三___-这首歌当时是大家全程合唱的，我觉着b哥没唱也是为了让大家合唱...希望能加上观众的声音...
273.阿吴是个好孩子你献给我的西班牙性病
274.白家花园楼上找你
275.我枪所指之处皆为正义相当你的港岛妹妹 可你却只把我当爸爸
276.--柏燚--15块钱买了一首天空之城
277.LX烨[亲亲][亲亲]
278.长成两棵树依旧感觉到进步。(纯个人见解，不喜勿喷)
279.长成两棵树副歌部分，和我的想法问个。键盘嘀嗒嘀嗒。
280.港岛妹妹的西班牙馅饼_12年的大一，机缘巧合通过一个学长听到了天空之城，看了他的故事，于是就听上了李志。这些年，我不知道我为何爱李志，但是如今的我进入社会两年，经历了现实，束缚，挫折，失恋。才真的能听懂逼哥的歌。
281.请叫我港岛妹夫[大哭][大哭][大哭][大哭]
282.请叫我港岛妹夫被你说中了
283.请叫我港岛妹夫暴露了
284.杀死庸碌的情怀1听逼哥的人都不会太差[憨笑]
285.LX烨你真好
286.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
287.独声合唱团哈哈哈
288.九月下雨的热河路稳！
289.我的阿朱不见了哈哈
290.远城-❤️
291.远城-加油
292.皓哥笑了三美演唱会，朱格乐我爱你呦🤟
293.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
294.做好事不留名的热心市民疯狂的撕裂了我
295.港岛祖父我同意了吗
296.大大大大大心眼子真香
297.他们说忘了摇滚没有问题同城
298.你家王叔叔丶第一次买一个人的两张专辑，逼哥，这几天彻底绝望，我要远行，路上都是你的歌。开车哭的稀里哗啦。[哀伤]
299.别扯淡-兄弟他这就是蹭热度，
300.别扯淡-13年跨年了解一下？
301.亚热带的酒馆刚刚跟你聊天的
302.啊啊啊秋啊卧槽 这个世界会好吗！！买买买！！！
303.请叫我港岛妹夫我擦，那个？
304.亚热带的酒馆微信好友[奸笑]
305.请叫我港岛妹夫哪里？
306.亚热带的酒馆我们好像在哪见过
307.长不高的张先森今天上网易云突然发现李b又出新专了，简直高产似那啥，看到有天空之城就果断买了
有多少是看到天空之城后下单的
308.请叫我港岛妹夫我在下着雨的无锡，乞讨者生活的权利
309.WAIWAI-同城
310.你好王同学1我第一次唱天空之城 很多人问我什么名字 我说是港岛妹妹  后来习惯性说港岛妹妹和他的故事
311.实力全靠运气下雨跟关于郑州的记忆
312.民谣联盟会长哈哈 你移情别恋爱上和声小姐姐了
313.实力全靠运气我相信未来，但是这个世界会好吗？
314.道姑的男朋友为了装这个逼，我花了15块[大笑]
315.无言静笑这里有个老实人，大家快来看
316.Passerdream真香！
317.道姑的男朋友那年我在做服务员，这首歌是一个客人推荐给我的，她说，越难受越孤单的时候就听一下天空之城，这样孤单过后一切都会好起来
318.柴宁宁宁赞[强]
319.柴宁宁宁梵高
320.加班听歌的郑宇凡尴尬症都犯了，2012义乌版的梵高先生了解一下
321.陈小花呀-港岛妹妹
322.这个世界会好吗相信未来网友：我能做你的港岛妹妹吗@南京李志
南京李志：要点逼脸
以上情况实属
323.许是理想比较好2016不插电版，山阴路的夏天。第一次听女声，震撼了我所有。
324.九月下雨的热河路啥意思呀？
325.啊7777777歌单里听的最多一首歌（天空之城）
326.张Temmo中间女声出现时，我觉得我找到了港岛妹妹
327.和怵我可以成为港岛妹妹吗@南京李志
328.港岛妹妹本人爱情不过是生活的屁。
329.我只是一只喜欢听歌的鸵鸟啊哇，好想哭！
330.程序_守望者一张演唱会出两张专辑，一张卖十八，一张卖十五
331.清濛E本来想省下一盒烟钱买下这张专辑  可想来听李志不能没烟  又想来省下一顿饭钱买下这张专辑 嗯  省下饭钱吧  听李志
332.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
333.死在周四试试看2016不插电版的山阴路的夏天 听一次哭一次
334.死在周四我是刚到妹妹
335.七月野我还是会满心欢喜奔向下一城，去遇见不一样的人与事，但不会再有天空之城，也不再有港岛妹妹
336.氓狮不觉得啊。。这样说过于绝对
337.已注销此账号_支付宝还有20块钱 花了15买了这张专辑想给她听。可是我不知道怎么发给她，以什么借口，以什么身份。
338.什么都不想了_孩子都快有你大了
339.喜欢简单a恋爱的人都这个逼样
340.喜欢简单a我们学校每天都有飞机飞过天空，每一天都会想起这首天空之城
341.Dorian还有很多，只是你不愿意去听
342.這個世界不會好了吧是你不愿意买专辑
343.岁月斑驳55哈哈，你好
344.港岛祖父散扣司
345.ROCK是一种态度高潮港岛妹妹还是逼哥唱的有味道，女生感觉在念书，有没有。求逼哥唱的赞我。
346.许是理想比较好我知道，喜欢李志的你们大多喜欢夜深人静时孤独的循环播放着李志的歌。
347.我的尽头是你我现在有了新的女朋友，对逼哥的歌越来越没感觉了，夜里也只不过是微微笑了一下。
348.soli的权欧巴逼哥是个自负的男人！
349.梅林子西我相信这样子，我不会去任何人讲，包括那个我心甘情愿愿为其深陷其中的人，我会待在可以看到她的地方，看着她笑，看着她成长，我心里已经很开心了，但我永远爱你！
350.刘文林三前奏像在看《太阳照常升起》
351.独自去野--十五块钱，一包烟而已嘛。对于认真做事的人应该给予支持。
352.一二三___-这首歌当时是大家全程合唱的，我觉着b哥没唱也是为了让大家合唱...希望能加上观众的声音...
353.阿吴是个好孩子你献给我的西班牙性病
354.白家花园楼上找你
355.我枪所指之处皆为正义相当你的港岛妹妹 可你却只把我当爸爸
356.--柏燚--15块钱买了一首天空之城
357.LX烨[亲亲][亲亲]
358.长成两棵树依旧感觉到进步。(纯个人见解，不喜勿喷)
359.长成两棵树副歌部分，和我的想法问个。键盘嘀嗒嘀嗒。
360.港岛妹妹的西班牙馅饼_12年的大一，机缘巧合通过一个学长听到了天空之城，看了他的故事，于是就听上了李志。这些年，我不知道我为何爱李志，但是如今的我进入社会两年，经历了现实，束缚，挫折，失恋。才真的能听懂逼哥的歌。
361.请叫我港岛妹夫[大哭][大哭][大哭][大哭]
362.请叫我港岛妹夫被你说中了
363.请叫我港岛妹夫暴露了
364.杀死庸碌的情怀1听逼哥的人都不会太差[憨笑]
365.LX烨你真好
366.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
367.独声合唱团哈哈哈
368.九月下雨的热河路稳！
369.我的阿朱不见了哈哈
370.远城-❤️
371.远城-加油
372.皓哥笑了三美演唱会，朱格乐我爱你呦🤟
373.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
374.做好事不留名的热心市民疯狂的撕裂了我
375.港岛祖父我同意了吗
376.大大大大大心眼子真香
377.他们说忘了摇滚没有问题同城
378.你家王叔叔丶第一次买一个人的两张专辑，逼哥，这几天彻底绝望，我要远行，路上都是你的歌。开车哭的稀里哗啦。[哀伤]
379.别扯淡-兄弟他这就是蹭热度，
380.别扯淡-13年跨年了解一下？
381.别扯淡-港岛妹妹，我没有西班牙馅饼，武大郎炊饼将就一下？
382.Bad_Attitude我可以是港岛妹妹嘛？

要点逼脸。
383.热河路理发店老板_这么晚了我还没有睡，我在想那个属于我的港岛妹妹，认识四年了，终于走到一起，我想我应该相信未来
384.月满轩尼诗i没错你就是迷笛那个腿上被画画的妹夫
385.一个人悄悄的想起ta凌晨两点半的师大，路上只有我一个人，还有10多天就滚出学校了，昨天，我把她和爱情一起送走了。
386.JQ-Zheng听到一分二十五秒的时候港岛妹妹来了[亲亲]
387.王二十四我能在这首歌下面找到那个叫港岛妹夫的人吗？
388.谁是我的偶像我知道好声音，但我从来没看过没听过
389.隱姓埋渡落雨下的黄昏的我们
390.上校鸡翅在生活一个又一个的屁里渐渐迷失了自己[哀伤]
391.藏人的夜里想念着你 越来越远
392.唐小星喔求求你别扯淡了
393.杨萌萌z我们之间，删了网络便是永别。
394.GG-文泽西班牙馅饼好吃吗[流感]
395.情歌球场唱情歌_凌晨一点的西环 并没有港岛妹妹
396.王友祺然而，男朋友并不怎么好吃
397.黑雨丶毅港岛妹妹，你听见了吗？我一直在等你……
398.黑雨丶毅来吧，我等你！！！
399.苟涛本人抱歉，我认识李志的时候还没有听说过好声音
400.未央生阿哪里跑
401.陈小花呀-港岛妹妹
402.这个世界会好吗相信未来网友：我能做你的港岛妹妹吗@南京李志
南京李志：要点逼脸
以上情况实属
403.许是理想比较好2016不插电版，山阴路的夏天。第一次听女声，震撼了我所有。
404.九月下雨的热河路啥意思呀？
405.啊7777777歌单里听的最多一首歌（天空之城）
406.张Temmo中间女声出现时，我觉得我找到了港岛妹妹
407.和怵我可以成为港岛妹妹吗@南京李志
408.港岛妹妹本人爱情不过是生活的屁。
409.我只是一只喜欢听歌的鸵鸟啊哇，好想哭！
410.程序_守望者一张演唱会出两张专辑，一张卖十八，一张卖十五
411.清濛E本来想省下一盒烟钱买下这张专辑  可想来听李志不能没烟  又想来省下一顿饭钱买下这张专辑 嗯  省下饭钱吧  听李志
412.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
413.死在周四试试看2016不插电版的山阴路的夏天 听一次哭一次
414.死在周四我是刚到妹妹
415.七月野我还是会满心欢喜奔向下一城，去遇见不一样的人与事，但不会再有天空之城，也不再有港岛妹妹
416.氓狮不觉得啊。。这样说过于绝对
417.已注销此账号_支付宝还有20块钱 花了15买了这张专辑想给她听。可是我不知道怎么发给她，以什么借口，以什么身份。
418.什么都不想了_孩子都快有你大了
419.喜欢简单a恋爱的人都这个逼样
420.喜欢简单a我们学校每天都有飞机飞过天空，每一天都会想起这首天空之城
421.Dorian还有很多，只是你不愿意去听
422.這個世界不會好了吧是你不愿意买专辑
423.岁月斑驳55哈哈，你好
424.港岛祖父散扣司
425.ROCK是一种态度高潮港岛妹妹还是逼哥唱的有味道，女生感觉在念书，有没有。求逼哥唱的赞我。
426.许是理想比较好我知道，喜欢李志的你们大多喜欢夜深人静时孤独的循环播放着李志的歌。
427.我的尽头是你我现在有了新的女朋友，对逼哥的歌越来越没感觉了，夜里也只不过是微微笑了一下。
428.soli的权欧巴逼哥是个自负的男人！
429.梅林子西我相信这样子，我不会去任何人讲，包括那个我心甘情愿愿为其深陷其中的人，我会待在可以看到她的地方，看着她笑，看着她成长，我心里已经很开心了，但我永远爱你！
430.刘文林三前奏像在看《太阳照常升起》
431.独自去野--十五块钱，一包烟而已嘛。对于认真做事的人应该给予支持。
432.一二三___-这首歌当时是大家全程合唱的，我觉着b哥没唱也是为了让大家合唱...希望能加上观众的声音...
433.阿吴是个好孩子你献给我的西班牙性病
434.白家花园楼上找你
435.我枪所指之处皆为正义相当你的港岛妹妹 可你却只把我当爸爸
436.--柏燚--15块钱买了一首天空之城
437.LX烨[亲亲][亲亲]
438.长成两棵树依旧感觉到进步。(纯个人见解，不喜勿喷)
439.长成两棵树副歌部分，和我的想法问个。键盘嘀嗒嘀嗒。
440.港岛妹妹的西班牙馅饼_12年的大一，机缘巧合通过一个学长听到了天空之城，看了他的故事，于是就听上了李志。这些年，我不知道我为何爱李志，但是如今的我进入社会两年，经历了现实，束缚，挫折，失恋。才真的能听懂逼哥的歌。
441.请叫我港岛妹夫[大哭][大哭][大哭][大哭]
442.请叫我港岛妹夫被你说中了
443.请叫我港岛妹夫暴露了
444.杀死庸碌的情怀1听逼哥的人都不会太差[憨笑]
445.LX烨你真好
446.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
447.独声合唱团哈哈哈
448.九月下雨的热河路稳！
449.我的阿朱不见了哈哈
450.远城-❤️
451.远城-加油
452.皓哥笑了三美演唱会，朱格乐我爱你呦🤟
453.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
454.做好事不留名的热心市民疯狂的撕裂了我
455.港岛祖父我同意了吗
456.大大大大大心眼子真香
457.他们说忘了摇滚没有问题同城
458.你家王叔叔丶第一次买一个人的两张专辑，逼哥，这几天彻底绝望，我要远行，路上都是你的歌。开车哭的稀里哗啦。[哀伤]
459.别扯淡-兄弟他这就是蹭热度，
460.别扯淡-13年跨年了解一下？
461.别扯淡-港岛妹妹，我没有西班牙馅饼，武大郎炊饼将就一下？
462.Bad_Attitude我可以是港岛妹妹嘛？

要点逼脸。
463.热河路理发店老板_这么晚了我还没有睡，我在想那个属于我的港岛妹妹，认识四年了，终于走到一起，我想我应该相信未来
464.月满轩尼诗i没错你就是迷笛那个腿上被画画的妹夫
465.一个人悄悄的想起ta凌晨两点半的师大，路上只有我一个人，还有10多天就滚出学校了，昨天，我把她和爱情一起送走了。
466.JQ-Zheng听到一分二十五秒的时候港岛妹妹来了[亲亲]
467.王二十四我能在这首歌下面找到那个叫港岛妹夫的人吗？
468.谁是我的偶像我知道好声音，但我从来没看过没听过
469.隱姓埋渡落雨下的黄昏的我们
470.上校鸡翅在生活一个又一个的屁里渐渐迷失了自己[哀伤]
471.藏人的夜里想念着你 越来越远
472.唐小星喔求求你别扯淡了
473.杨萌萌z我们之间，删了网络便是永别。
474.GG-文泽西班牙馅饼好吃吗[流感]
475.情歌球场唱情歌_凌晨一点的西环 并没有港岛妹妹
476.王友祺然而，男朋友并不怎么好吃
477.黑雨丶毅港岛妹妹，你听见了吗？我一直在等你……
478.黑雨丶毅来吧，我等你！！！
479.苟涛本人抱歉，我认识李志的时候还没有听说过好声音
480.未央生阿哪里跑
481.徐淑娅我要在这里抓个人做我男朋友
482.QinglinYang自信满满的样子我也喜欢 可我不知道自己什么时候才会有 才会一直有
483.降雨几率你 甜蜜的融化了我
我 未曾拥有你
有些事 算了吧
484.QinglinYang我不知道自己会爱你多久 
485.高宇Ga0yU我能找到要点逼脸小姐姐吗
486.汤汤汤汤汤圆菌emmmm推荐降个噪hhh
487.oooggvggooo猪狗
488.第二兰我不相信未来，我相信逼哥。
489._夏北🙋🏻我可以吗
490.读过春秋我是因为 青春  喜欢上了李志！
491.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
492.读过春秋一个演唱会给两次钱！！
493.一条男友哈哈哈
494.客独一饮以往的一切春天都无法复原。我看到的百年孤独里，是这么翻译的。
495.屡败屡战i我，好，想，你
496.拆骨-🌚下次出新专你买的比谁都积极
497.唐小星喔逼哥我能不能是你的港岛妹妹: 要點逼臉
498.一片陈雪哈哈哈哈哈
499.还是没有勇气翻开故事的最后一页港岛妹妹什么时候变得这么俏皮了[大哭]
500.1988vica有一天我有喜欢的人了，那个人一定是逼粉。
501.Dorian还有很多，只是你不愿意去听
502.這個世界不會好了吧是你不愿意买专辑
503.岁月斑驳55哈哈，你好
504.港岛祖父散扣司
505.ROCK是一种态度高潮港岛妹妹还是逼哥唱的有味道，女生感觉在念书，有没有。求逼哥唱的赞我。
506.许是理想比较好我知道，喜欢李志的你们大多喜欢夜深人静时孤独的循环播放着李志的歌。
507.我的尽头是你我现在有了新的女朋友，对逼哥的歌越来越没感觉了，夜里也只不过是微微笑了一下。
508.soli的权欧巴逼哥是个自负的男人！
509.梅林子西我相信这样子，我不会去任何人讲，包括那个我心甘情愿愿为其深陷其中的人，我会待在可以看到她的地方，看着她笑，看着她成长，我心里已经很开心了，但我永远爱你！
510.刘文林三前奏像在看《太阳照常升起》
511.独自去野--十五块钱，一包烟而已嘛。对于认真做事的人应该给予支持。
512.一二三___-这首歌当时是大家全程合唱的，我觉着b哥没唱也是为了让大家合唱...希望能加上观众的声音...
513.阿吴是个好孩子你献给我的西班牙性病
514.白家花园楼上找你
515.我枪所指之处皆为正义相当你的港岛妹妹 可你却只把我当爸爸
516.--柏燚--15块钱买了一首天空之城
517.LX烨[亲亲][亲亲]
518.长成两棵树依旧感觉到进步。(纯个人见解，不喜勿喷)
519.长成两棵树副歌部分，和我的想法问个。键盘嘀嗒嘀嗒。
520.港岛妹妹的西班牙馅饼_12年的大一，机缘巧合通过一个学长听到了天空之城，看了他的故事，于是就听上了李志。这些年，我不知道我为何爱李志，但是如今的我进入社会两年，经历了现实，束缚，挫折，失恋。才真的能听懂逼哥的歌。
521.请叫我港岛妹夫[大哭][大哭][大哭][大哭]
522.请叫我港岛妹夫被你说中了
523.请叫我港岛妹夫暴露了
524.杀死庸碌的情怀1听逼哥的人都不会太差[憨笑]
525.LX烨你真好
526.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
527.独声合唱团哈哈哈
528.九月下雨的热河路稳！
529.我的阿朱不见了哈哈
530.远城-❤️
531.远城-加油
532.皓哥笑了三美演唱会，朱格乐我爱你呦🤟
533.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
534.做好事不留名的热心市民疯狂的撕裂了我
535.港岛祖父我同意了吗
536.大大大大大心眼子真香
537.他们说忘了摇滚没有问题同城
538.你家王叔叔丶第一次买一个人的两张专辑，逼哥，这几天彻底绝望，我要远行，路上都是你的歌。开车哭的稀里哗啦。[哀伤]
539.别扯淡-兄弟他这就是蹭热度，
540.别扯淡-13年跨年了解一下？
541.别扯淡-港岛妹妹，我没有西班牙馅饼，武大郎炊饼将就一下？
542.Bad_Attitude我可以是港岛妹妹嘛？

要点逼脸。
543.热河路理发店老板_这么晚了我还没有睡，我在想那个属于我的港岛妹妹，认识四年了，终于走到一起，我想我应该相信未来
544.月满轩尼诗i没错你就是迷笛那个腿上被画画的妹夫
545.一个人悄悄的想起ta凌晨两点半的师大，路上只有我一个人，还有10多天就滚出学校了，昨天，我把她和爱情一起送走了。
546.JQ-Zheng听到一分二十五秒的时候港岛妹妹来了[亲亲]
547.王二十四我能在这首歌下面找到那个叫港岛妹夫的人吗？
548.谁是我的偶像我知道好声音，但我从来没看过没听过
549.隱姓埋渡落雨下的黄昏的我们
550.上校鸡翅在生活一个又一个的屁里渐渐迷失了自己[哀伤]
551.藏人的夜里想念着你 越来越远
552.唐小星喔求求你别扯淡了
553.杨萌萌z我们之间，删了网络便是永别。
554.GG-文泽西班牙馅饼好吃吗[流感]
555.情歌球场唱情歌_凌晨一点的西环 并没有港岛妹妹
556.王友祺然而，男朋友并不怎么好吃
557.黑雨丶毅港岛妹妹，你听见了吗？我一直在等你……
558.黑雨丶毅来吧，我等你！！！
559.苟涛本人抱歉，我认识李志的时候还没有听说过好声音
560.未央生阿哪里跑
561.徐淑娅我要在这里抓个人做我男朋友
562.QinglinYang自信满满的样子我也喜欢 可我不知道自己什么时候才会有 才会一直有
563.降雨几率你 甜蜜的融化了我
我 未曾拥有你
有些事 算了吧
564.QinglinYang我不知道自己会爱你多久 
565.高宇Ga0yU我能找到要点逼脸小姐姐吗
566.汤汤汤汤汤圆菌emmmm推荐降个噪hhh
567.oooggvggooo猪狗
568.第二兰我不相信未来，我相信逼哥。
569._夏北🙋🏻我可以吗
570.读过春秋我是因为 青春  喜欢上了李志！
571.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
572.读过春秋一个演唱会给两次钱！！
573.一条男友哈哈哈
574.客独一饮以往的一切春天都无法复原。我看到的百年孤独里，是这么翻译的。
575.屡败屡战i我，好，想，你
576.拆骨-🌚下次出新专你买的比谁都积极
577.唐小星喔逼哥我能不能是你的港岛妹妹: 要點逼臉
578.一片陈雪哈哈哈哈哈
579.还是没有勇气翻开故事的最后一页港岛妹妹什么时候变得这么俏皮了[大哭]
580.1988vica有一天我有喜欢的人了，那个人一定是逼粉。
581.Continuetoblow我的港岛妹妹你在哪呢？？？
582.一位孙先生他能怎么办？？你告诉我，单刀赴会么？
583.港島一妹妹好的是我微信名
584.一位孙先生小哥哥，裸贷了解一下
585.1ngr4m三美唱的好好听[憨笑]
586.一位孙先生笑死[大哭][大哭]
587.si夕你可能找到的是一群叫“港岛妹夫”的家人
588.自以为是的梵高先生人有时候也是可怜。喜欢的得不到。得到了不珍惜。在一起怀疑。失去了怀念。怀念了想相见。相见了又恨晚。就好像曾经彼此为难。到现在的毫不相干。终极一生。满是遗憾
589.你离开南京从此没人与我说话哈哈哈！又是你！
590.吴逆天丶同城，居然还都巨蟹座😂
591.背影mobile求求你别拿抑郁症尬评了
592.z-z琪新编曲太好听了吧 欢快的节奏要跳起来啦！
593.旧牖李志牛逼，我再支持十张
594.请叫我港岛妹夫没有
595.我说小朋友是不是每一个版本的天空之城你都是热评[大哭][大哭][大哭]
596.两条腿的抑郁狗你要清楚一点，没有任何人逼你，兄弟
597.痣在眉上本来20准备剪头发的，那天在弘阳广场附近看到了5元剪头发的，我说你知道李逼吗？师傅摇摇头...我给了20说不用找了，他非找了15，今天正好买了偶像歌手的专辑。不说了，我在抽烟...
598.活在6根弦上的人。

你若安好 我便不扰
599.LaughingGor3大家都有那意思，却又不敢表达，折磨着我也折磨着你，今天很幸运地给她送了逼哥的新专辑
600.我爱许少年一顿饭又没了。
601.请叫我港岛妹夫[大哭][大哭][大哭][大哭]
602.请叫我港岛妹夫被你说中了
603.请叫我港岛妹夫暴露了
604.杀死庸碌的情怀1听逼哥的人都不会太差[憨笑]
605.LX烨你真好
606.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
607.独声合唱团哈哈哈
608.九月下雨的热河路稳！
609.我的阿朱不见了哈哈
610.远城-❤️
611.远城-加油
612.皓哥笑了三美演唱会，朱格乐我爱你呦🤟
613.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
614.做好事不留名的热心市民疯狂的撕裂了我
615.港岛祖父我同意了吗
616.大大大大大心眼子真香
617.他们说忘了摇滚没有问题同城
618.你家王叔叔丶第一次买一个人的两张专辑，逼哥，这几天彻底绝望，我要远行，路上都是你的歌。开车哭的稀里哗啦。[哀伤]
619.别扯淡-兄弟他这就是蹭热度，
620.别扯淡-13年跨年了解一下？
621.别扯淡-港岛妹妹，我没有西班牙馅饼，武大郎炊饼将就一下？
622.Bad_Attitude我可以是港岛妹妹嘛？

要点逼脸。
623.热河路理发店老板_这么晚了我还没有睡，我在想那个属于我的港岛妹妹，认识四年了，终于走到一起，我想我应该相信未来
624.月满轩尼诗i没错你就是迷笛那个腿上被画画的妹夫
625.一个人悄悄的想起ta凌晨两点半的师大，路上只有我一个人，还有10多天就滚出学校了，昨天，我把她和爱情一起送走了。
626.JQ-Zheng听到一分二十五秒的时候港岛妹妹来了[亲亲]
627.王二十四我能在这首歌下面找到那个叫港岛妹夫的人吗？
628.谁是我的偶像我知道好声音，但我从来没看过没听过
629.隱姓埋渡落雨下的黄昏的我们
630.上校鸡翅在生活一个又一个的屁里渐渐迷失了自己[哀伤]
631.藏人的夜里想念着你 越来越远
632.唐小星喔求求你别扯淡了
633.杨萌萌z我们之间，删了网络便是永别。
634.GG-文泽西班牙馅饼好吃吗[流感]
635.情歌球场唱情歌_凌晨一点的西环 并没有港岛妹妹
636.王友祺然而，男朋友并不怎么好吃
637.黑雨丶毅港岛妹妹，你听见了吗？我一直在等你……
638.黑雨丶毅来吧，我等你！！！
639.苟涛本人抱歉，我认识李志的时候还没有听说过好声音
640.未央生阿哪里跑
641.徐淑娅我要在这里抓个人做我男朋友
642.QinglinYang自信满满的样子我也喜欢 可我不知道自己什么时候才会有 才会一直有
643.降雨几率你 甜蜜的融化了我
我 未曾拥有你
有些事 算了吧
644.QinglinYang我不知道自己会爱你多久 
645.高宇Ga0yU我能找到要点逼脸小姐姐吗
646.汤汤汤汤汤圆菌emmmm推荐降个噪hhh
647.oooggvggooo猪狗
648.第二兰我不相信未来，我相信逼哥。
649._夏北🙋🏻我可以吗
650.读过春秋我是因为 青春  喜欢上了李志！
651.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
652.读过春秋一个演唱会给两次钱！！
653.一条男友哈哈哈
654.客独一饮以往的一切春天都无法复原。我看到的百年孤独里，是这么翻译的。
655.屡败屡战i我，好，想，你
656.拆骨-🌚下次出新专你买的比谁都积极
657.唐小星喔逼哥我能不能是你的港岛妹妹: 要點逼臉
658.一片陈雪哈哈哈哈哈
659.还是没有勇气翻开故事的最后一页港岛妹妹什么时候变得这么俏皮了[大哭]
660.1988vica有一天我有喜欢的人了，那个人一定是逼粉。
661.Continuetoblow我的港岛妹妹你在哪呢？？？
662.一位孙先生他能怎么办？？你告诉我，单刀赴会么？
663.港島一妹妹好的是我微信名
664.一位孙先生小哥哥，裸贷了解一下
665.1ngr4m三美唱的好好听[憨笑]
666.一位孙先生笑死[大哭][大哭]
667.si夕你可能找到的是一群叫“港岛妹夫”的家人
668.自以为是的梵高先生人有时候也是可怜。喜欢的得不到。得到了不珍惜。在一起怀疑。失去了怀念。怀念了想相见。相见了又恨晚。就好像曾经彼此为难。到现在的毫不相干。终极一生。满是遗憾
669.你离开南京从此没人与我说话哈哈哈！又是你！
670.吴逆天丶同城，居然还都巨蟹座😂
671.背影mobile求求你别拿抑郁症尬评了
672.z-z琪新编曲太好听了吧 欢快的节奏要跳起来啦！
673.旧牖李志牛逼，我再支持十张
674.请叫我港岛妹夫没有
675.我说小朋友是不是每一个版本的天空之城你都是热评[大哭][大哭][大哭]
676.两条腿的抑郁狗你要清楚一点，没有任何人逼你，兄弟
677.痣在眉上本来20准备剪头发的，那天在弘阳广场附近看到了5元剪头发的，我说你知道李逼吗？师傅摇摇头...我给了20说不用找了，他非找了15，今天正好买了偶像歌手的专辑。不说了，我在抽烟...
678.活在6根弦上的人。

你若安好 我便不扰
679.LaughingGor3大家都有那意思，却又不敢表达，折磨着我也折磨着你，今天很幸运地给她送了逼哥的新专辑
680.我爱许少年一顿饭又没了。
681.icccccccz7全世界最好的小志🤔
682.XXueyh跨年那一夜我在你怀里哭说不能看逼哥跨年很伤心，你抱着我说18年带我去看，可是我们就分开了。比我大8岁的你，给我听和你在一起的你，给我唱港岛妹妹的你，陪我长大的你，照顾我4年的你。
683.就这样鬼混下去今天的你是草莓味的
684.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
685.PlNKMANSON“来，给你听一下摇滚版的天空之城”（i/O版）“       ”
686.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
687.Liam有只缸[大笑][大笑]开心
688.涂一鸣1哈哈  你找到港岛妹妹了吗
689.请叫我港岛妹夫不知道
690.涂一鸣1好多条评论都上千是种什么感觉
691.屹屹屹屹_副歌部分的钢琴和摇鼓的组合也太骚气好听了吧！
692.用户128408805因为。。他当时加我  他叫港岛妹夫  我叫港岛妹妹。。。
693.请叫我港岛妹夫睡觉是不可能睡觉的，这辈子都不可能的
694.月亮说我的光也能杀死吸血鬼卧槽，和声这么好听！
695.涂一鸣1哈哈 你还不睡
696.抚剑东南望每次编曲都有不同的感受
697.请叫我港岛妹夫你是1999
698.抚剑东南望嗯，真好听
699.请叫我港岛妹夫不会吧
700.用户128408805？你是我朋友圈的那个港岛妹夫？
701.别扯淡-港岛妹妹，我没有西班牙馅饼，武大郎炊饼将就一下？
702.Bad_Attitude我可以是港岛妹妹嘛？

要点逼脸。
703.热河路理发店老板_这么晚了我还没有睡，我在想那个属于我的港岛妹妹，认识四年了，终于走到一起，我想我应该相信未来
704.月满轩尼诗i没错你就是迷笛那个腿上被画画的妹夫
705.一个人悄悄的想起ta凌晨两点半的师大，路上只有我一个人，还有10多天就滚出学校了，昨天，我把她和爱情一起送走了。
706.JQ-Zheng听到一分二十五秒的时候港岛妹妹来了[亲亲]
707.王二十四我能在这首歌下面找到那个叫港岛妹夫的人吗？
708.谁是我的偶像我知道好声音，但我从来没看过没听过
709.隱姓埋渡落雨下的黄昏的我们
710.上校鸡翅在生活一个又一个的屁里渐渐迷失了自己[哀伤]
711.藏人的夜里想念着你 越来越远
712.唐小星喔求求你别扯淡了
713.杨萌萌z我们之间，删了网络便是永别。
714.GG-文泽西班牙馅饼好吃吗[流感]
715.情歌球场唱情歌_凌晨一点的西环 并没有港岛妹妹
716.王友祺然而，男朋友并不怎么好吃
717.黑雨丶毅港岛妹妹，你听见了吗？我一直在等你……
718.黑雨丶毅来吧，我等你！！！
719.苟涛本人抱歉，我认识李志的时候还没有听说过好声音
720.未央生阿哪里跑
721.徐淑娅我要在这里抓个人做我男朋友
722.QinglinYang自信满满的样子我也喜欢 可我不知道自己什么时候才会有 才会一直有
723.降雨几率你 甜蜜的融化了我
我 未曾拥有你
有些事 算了吧
724.QinglinYang我不知道自己会爱你多久 
725.高宇Ga0yU我能找到要点逼脸小姐姐吗
726.汤汤汤汤汤圆菌emmmm推荐降个噪hhh
727.oooggvggooo猪狗
728.第二兰我不相信未来，我相信逼哥。
729._夏北🙋🏻我可以吗
730.读过春秋我是因为 青春  喜欢上了李志！
731.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
732.读过春秋一个演唱会给两次钱！！
733.一条男友哈哈哈
734.客独一饮以往的一切春天都无法复原。我看到的百年孤独里，是这么翻译的。
735.屡败屡战i我，好，想，你
736.拆骨-🌚下次出新专你买的比谁都积极
737.唐小星喔逼哥我能不能是你的港岛妹妹: 要點逼臉
738.一片陈雪哈哈哈哈哈
739.还是没有勇气翻开故事的最后一页港岛妹妹什么时候变得这么俏皮了[大哭]
740.1988vica有一天我有喜欢的人了，那个人一定是逼粉。
741.Continuetoblow我的港岛妹妹你在哪呢？？？
742.一位孙先生他能怎么办？？你告诉我，单刀赴会么？
743.港島一妹妹好的是我微信名
744.一位孙先生小哥哥，裸贷了解一下
745.1ngr4m三美唱的好好听[憨笑]
746.一位孙先生笑死[大哭][大哭]
747.si夕你可能找到的是一群叫“港岛妹夫”的家人
748.自以为是的梵高先生人有时候也是可怜。喜欢的得不到。得到了不珍惜。在一起怀疑。失去了怀念。怀念了想相见。相见了又恨晚。就好像曾经彼此为难。到现在的毫不相干。终极一生。满是遗憾
749.你离开南京从此没人与我说话哈哈哈！又是你！
750.吴逆天丶同城，居然还都巨蟹座😂
751.背影mobile求求你别拿抑郁症尬评了
752.z-z琪新编曲太好听了吧 欢快的节奏要跳起来啦！
753.旧牖李志牛逼，我再支持十张
754.请叫我港岛妹夫没有
755.我说小朋友是不是每一个版本的天空之城你都是热评[大哭][大哭][大哭]
756.两条腿的抑郁狗你要清楚一点，没有任何人逼你，兄弟
757.痣在眉上本来20准备剪头发的，那天在弘阳广场附近看到了5元剪头发的，我说你知道李逼吗？师傅摇摇头...我给了20说不用找了，他非找了15，今天正好买了偶像歌手的专辑。不说了，我在抽烟...
758.活在6根弦上的人。

你若安好 我便不扰
759.LaughingGor3大家都有那意思，却又不敢表达，折磨着我也折磨着你，今天很幸运地给她送了逼哥的新专辑
760.我爱许少年一顿饭又没了。
761.icccccccz7全世界最好的小志🤔
762.XXueyh跨年那一夜我在你怀里哭说不能看逼哥跨年很伤心，你抱着我说18年带我去看，可是我们就分开了。比我大8岁的你，给我听和你在一起的你，给我唱港岛妹妹的你，陪我长大的你，照顾我4年的你。
763.就这样鬼混下去今天的你是草莓味的
764.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
765.PlNKMANSON“来，给你听一下摇滚版的天空之城”（i/O版）“       ”
766.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
767.Liam有只缸[大笑][大笑]开心
768.涂一鸣1哈哈  你找到港岛妹妹了吗
769.请叫我港岛妹夫不知道
770.涂一鸣1好多条评论都上千是种什么感觉
771.屹屹屹屹_副歌部分的钢琴和摇鼓的组合也太骚气好听了吧！
772.用户128408805因为。。他当时加我  他叫港岛妹夫  我叫港岛妹妹。。。
773.请叫我港岛妹夫睡觉是不可能睡觉的，这辈子都不可能的
774.月亮说我的光也能杀死吸血鬼卧槽，和声这么好听！
775.涂一鸣1哈哈 你还不睡
776.抚剑东南望每次编曲都有不同的感受
777.请叫我港岛妹夫你是1999
778.抚剑东南望嗯，真好听
779.请叫我港岛妹夫不会吧
780.用户128408805？你是我朋友圈的那个港岛妹夫？
781.大神65723他们
782.弓角_在流行歌手的评论区里 有人骂这个歌手 会引起一场骂战 但逼哥的评论区里 有人骂李逼 大家会一起骂 哈哈哈 李逼我爱你！[大哭]
783.大神65723你这个逼装的给99.9分
784.我是你的男神呀我也是，最喜欢山阴路的夏天
785.smallsmallocean没错，我是对不起逼哥，我是港岛妹夫
786.弓角_李逼 下次小姐姐唱歌的时候 再插嘴就开除你[大哭]
787.点解点解l复制粘贴真有意思
788.隔壁胖子老韩不悲伤分手又舍不得
789.想抡你抡死你喔是吗好巧
790.英俊且富有哲理的小志和声一出来 我心都化了
791.时人不我知少吃一顿省的
792.辛夷yuit据说西班牙馅饼是一张明信片
793.往后摇了摇_终究还是要说再见的 你有你的港岛妹妹 我去寻找我的西班牙馅饼
794.Young-_-_-_我是港岛妹夫[吐舌]
795.可是我没有白衬衫李志这狗比一张演唱会出两张专辑！fxxk you！ 滚出我手机！
796.逼哥吗李逼你意思是让我去卖淫赚钱买你专辑？我还是个没有任何收入来源的学生呀
797.如是说1709在郑州出差的时候，听的关于郑州的记忆
798.民间吴彦祖嘿，真香！
799.谁说1999嗨，1楼的，我是港岛妹妹[奸笑]
800.没有人会相信嫁给我明天有多幸福自此自娱，任凭咒赞，我自倾怀，君且随意。你我山前没相见，山后也不会相逢。你们有你们的阳关道，我有我的独木桥，祝你们都活个痛快。再说一句“我的病没有打搅你们，伤害你们，与你们无关。”。。。但愿如今社会里的浮躁和恶意能早点褪散，别再杀人了。
801.徐淑娅我要在这里抓个人做我男朋友
802.QinglinYang自信满满的样子我也喜欢 可我不知道自己什么时候才会有 才会一直有
803.降雨几率你 甜蜜的融化了我
我 未曾拥有你
有些事 算了吧
804.QinglinYang我不知道自己会爱你多久 
805.高宇Ga0yU我能找到要点逼脸小姐姐吗
806.汤汤汤汤汤圆菌emmmm推荐降个噪hhh
807.oooggvggooo猪狗
808.第二兰我不相信未来，我相信逼哥。
809._夏北🙋🏻我可以吗
810.读过春秋我是因为 青春  喜欢上了李志！
811.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
812.读过春秋一个演唱会给两次钱！！
813.一条男友哈哈哈
814.客独一饮以往的一切春天都无法复原。我看到的百年孤独里，是这么翻译的。
815.屡败屡战i我，好，想，你
816.拆骨-🌚下次出新专你买的比谁都积极
817.唐小星喔逼哥我能不能是你的港岛妹妹: 要點逼臉
818.一片陈雪哈哈哈哈哈
819.还是没有勇气翻开故事的最后一页港岛妹妹什么时候变得这么俏皮了[大哭]
820.1988vica有一天我有喜欢的人了，那个人一定是逼粉。
821.Continuetoblow我的港岛妹妹你在哪呢？？？
822.一位孙先生他能怎么办？？你告诉我，单刀赴会么？
823.港島一妹妹好的是我微信名
824.一位孙先生小哥哥，裸贷了解一下
825.1ngr4m三美唱的好好听[憨笑]
826.一位孙先生笑死[大哭][大哭]
827.si夕你可能找到的是一群叫“港岛妹夫”的家人
828.自以为是的梵高先生人有时候也是可怜。喜欢的得不到。得到了不珍惜。在一起怀疑。失去了怀念。怀念了想相见。相见了又恨晚。就好像曾经彼此为难。到现在的毫不相干。终极一生。满是遗憾
829.你离开南京从此没人与我说话哈哈哈！又是你！
830.吴逆天丶同城，居然还都巨蟹座😂
831.背影mobile求求你别拿抑郁症尬评了
832.z-z琪新编曲太好听了吧 欢快的节奏要跳起来啦！
833.旧牖李志牛逼，我再支持十张
834.请叫我港岛妹夫没有
835.我说小朋友是不是每一个版本的天空之城你都是热评[大哭][大哭][大哭]
836.两条腿的抑郁狗你要清楚一点，没有任何人逼你，兄弟
837.痣在眉上本来20准备剪头发的，那天在弘阳广场附近看到了5元剪头发的，我说你知道李逼吗？师傅摇摇头...我给了20说不用找了，他非找了15，今天正好买了偶像歌手的专辑。不说了，我在抽烟...
838.活在6根弦上的人。

你若安好 我便不扰
839.LaughingGor3大家都有那意思，却又不敢表达，折磨着我也折磨着你，今天很幸运地给她送了逼哥的新专辑
840.我爱许少年一顿饭又没了。
841.icccccccz7全世界最好的小志🤔
842.XXueyh跨年那一夜我在你怀里哭说不能看逼哥跨年很伤心，你抱着我说18年带我去看，可是我们就分开了。比我大8岁的你，给我听和你在一起的你，给我唱港岛妹妹的你，陪我长大的你，照顾我4年的你。
843.就这样鬼混下去今天的你是草莓味的
844.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
845.PlNKMANSON“来，给你听一下摇滚版的天空之城”（i/O版）“       ”
846.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
847.Liam有只缸[大笑][大笑]开心
848.涂一鸣1哈哈  你找到港岛妹妹了吗
849.请叫我港岛妹夫不知道
850.涂一鸣1好多条评论都上千是种什么感觉
851.屹屹屹屹_副歌部分的钢琴和摇鼓的组合也太骚气好听了吧！
852.用户128408805因为。。他当时加我  他叫港岛妹夫  我叫港岛妹妹。。。
853.请叫我港岛妹夫睡觉是不可能睡觉的，这辈子都不可能的
854.月亮说我的光也能杀死吸血鬼卧槽，和声这么好听！
855.涂一鸣1哈哈 你还不睡
856.抚剑东南望每次编曲都有不同的感受
857.请叫我港岛妹夫你是1999
858.抚剑东南望嗯，真好听
859.请叫我港岛妹夫不会吧
860.用户128408805？你是我朋友圈的那个港岛妹夫？
861.大神65723他们
862.弓角_在流行歌手的评论区里 有人骂这个歌手 会引起一场骂战 但逼哥的评论区里 有人骂李逼 大家会一起骂 哈哈哈 李逼我爱你！[大哭]
863.大神65723你这个逼装的给99.9分
864.我是你的男神呀我也是，最喜欢山阴路的夏天
865.smallsmallocean没错，我是对不起逼哥，我是港岛妹夫
866.弓角_李逼 下次小姐姐唱歌的时候 再插嘴就开除你[大哭]
867.点解点解l复制粘贴真有意思
868.隔壁胖子老韩不悲伤分手又舍不得
869.想抡你抡死你喔是吗好巧
870.英俊且富有哲理的小志和声一出来 我心都化了
871.时人不我知少吃一顿省的
872.辛夷yuit据说西班牙馅饼是一张明信片
873.往后摇了摇_终究还是要说再见的 你有你的港岛妹妹 我去寻找我的西班牙馅饼
874.Young-_-_-_我是港岛妹夫[吐舌]
875.可是我没有白衬衫李志这狗比一张演唱会出两张专辑！fxxk you！ 滚出我手机！
876.逼哥吗李逼你意思是让我去卖淫赚钱买你专辑？我还是个没有任何收入来源的学生呀
877.如是说1709在郑州出差的时候，听的关于郑州的记忆
878.民间吴彦祖嘿，真香！
879.谁说1999嗨，1楼的，我是港岛妹妹[奸笑]
880.没有人会相信嫁给我明天有多幸福自此自娱，任凭咒赞，我自倾怀，君且随意。你我山前没相见，山后也不会相逢。你们有你们的阳关道，我有我的独木桥，祝你们都活个痛快。再说一句“我的病没有打搅你们，伤害你们，与你们无关。”。。。但愿如今社会里的浮躁和恶意能早点褪散，别再杀人了。
881.远方哑铃子三分四十九秒 这位先生 你为什么要突然出声 毁了我们三位主唱的完美演唱？
882.世事一场大梦_下雨
883.万米不动超一直期待着逼哥大声吼出港岛妹妹，听完才发觉这不是当年的港岛妹妹了。
884.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
885.bye_poi2016不插电《热河》与2014i/o《妈妈》
886.藏-心下午
887.我没有演这是我听过最难听的天空之城了
888.高遇北有没有一种想嘶吼却使不上劲的感觉[流泪]
889.武六_李志你们拿走 朱格乐是我的
890.祺祺祺祺呀这个世界会好吗2015版
891.看妹啊-李志牛逼，我再赞助十张🐒
892.即使给我个灿烂明天听不惯这样的天空之城[流感]我要多听几遍…
893.背影mobile宝贝 你在另一首歌里面被确定的是轻度抑郁啊 这还升级了？
894.他们说忘了沉默有问题支持李逼不需要理由
895.保时捷991gt316年不插电《春末的南方城市》
896.保时捷991gt3逼哥每年的演唱会都能给你眼前一新的感觉，但是今年没有，不知道是不是期望太高了
897.叫我张老三退票
898.保时捷991gt3说实话逼哥这些演唱会给我最震撼的还是16年北京不插电那场演唱会，真爱粉，每张专辑都买了，但是说实话这个买完听完有点后悔，因为管弦乐和电音去年做过了，这个有点炒冷饭的感觉
899.要十三港岛妹妹
900.像歌唱一样抛弃了我i又借了15块
901.Continuetoblow我的港岛妹妹你在哪呢？？？
902.一位孙先生他能怎么办？？你告诉我，单刀赴会么？
903.港島一妹妹好的是我微信名
904.一位孙先生小哥哥，裸贷了解一下
905.1ngr4m三美唱的好好听[憨笑]
906.一位孙先生笑死[大哭][大哭]
907.si夕你可能找到的是一群叫“港岛妹夫”的家人
908.自以为是的梵高先生人有时候也是可怜。喜欢的得不到。得到了不珍惜。在一起怀疑。失去了怀念。怀念了想相见。相见了又恨晚。就好像曾经彼此为难。到现在的毫不相干。终极一生。满是遗憾
909.你离开南京从此没人与我说话哈哈哈！又是你！
910.吴逆天丶同城，居然还都巨蟹座😂
911.背影mobile求求你别拿抑郁症尬评了
912.z-z琪新编曲太好听了吧 欢快的节奏要跳起来啦！
913.旧牖李志牛逼，我再支持十张
914.请叫我港岛妹夫没有
915.我说小朋友是不是每一个版本的天空之城你都是热评[大哭][大哭][大哭]
916.两条腿的抑郁狗你要清楚一点，没有任何人逼你，兄弟
917.痣在眉上本来20准备剪头发的，那天在弘阳广场附近看到了5元剪头发的，我说你知道李逼吗？师傅摇摇头...我给了20说不用找了，他非找了15，今天正好买了偶像歌手的专辑。不说了，我在抽烟...
918.活在6根弦上的人。

你若安好 我便不扰
919.LaughingGor3大家都有那意思，却又不敢表达，折磨着我也折磨着你，今天很幸运地给她送了逼哥的新专辑
920.我爱许少年一顿饭又没了。
921.icccccccz7全世界最好的小志🤔
922.XXueyh跨年那一夜我在你怀里哭说不能看逼哥跨年很伤心，你抱着我说18年带我去看，可是我们就分开了。比我大8岁的你，给我听和你在一起的你，给我唱港岛妹妹的你，陪我长大的你，照顾我4年的你。
923.就这样鬼混下去今天的你是草莓味的
924.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
925.PlNKMANSON“来，给你听一下摇滚版的天空之城”（i/O版）“       ”
926.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
927.Liam有只缸[大笑][大笑]开心
928.涂一鸣1哈哈  你找到港岛妹妹了吗
929.请叫我港岛妹夫不知道
930.涂一鸣1好多条评论都上千是种什么感觉
931.屹屹屹屹_副歌部分的钢琴和摇鼓的组合也太骚气好听了吧！
932.用户128408805因为。。他当时加我  他叫港岛妹夫  我叫港岛妹妹。。。
933.请叫我港岛妹夫睡觉是不可能睡觉的，这辈子都不可能的
934.月亮说我的光也能杀死吸血鬼卧槽，和声这么好听！
935.涂一鸣1哈哈 你还不睡
936.抚剑东南望每次编曲都有不同的感受
937.请叫我港岛妹夫你是1999
938.抚剑东南望嗯，真好听
939.请叫我港岛妹夫不会吧
940.用户128408805？你是我朋友圈的那个港岛妹夫？
941.大神65723他们
942.弓角_在流行歌手的评论区里 有人骂这个歌手 会引起一场骂战 但逼哥的评论区里 有人骂李逼 大家会一起骂 哈哈哈 李逼我爱你！[大哭]
943.大神65723你这个逼装的给99.9分
944.我是你的男神呀我也是，最喜欢山阴路的夏天
945.smallsmallocean没错，我是对不起逼哥，我是港岛妹夫
946.弓角_李逼 下次小姐姐唱歌的时候 再插嘴就开除你[大哭]
947.点解点解l复制粘贴真有意思
948.隔壁胖子老韩不悲伤分手又舍不得
949.想抡你抡死你喔是吗好巧
950.英俊且富有哲理的小志和声一出来 我心都化了
951.时人不我知少吃一顿省的
952.辛夷yuit据说西班牙馅饼是一张明信片
953.往后摇了摇_终究还是要说再见的 你有你的港岛妹妹 我去寻找我的西班牙馅饼
954.Young-_-_-_我是港岛妹夫[吐舌]
955.可是我没有白衬衫李志这狗比一张演唱会出两张专辑！fxxk you！ 滚出我手机！
956.逼哥吗李逼你意思是让我去卖淫赚钱买你专辑？我还是个没有任何收入来源的学生呀
957.如是说1709在郑州出差的时候，听的关于郑州的记忆
958.民间吴彦祖嘿，真香！
959.谁说1999嗨，1楼的，我是港岛妹妹[奸笑]
960.没有人会相信嫁给我明天有多幸福自此自娱，任凭咒赞，我自倾怀，君且随意。你我山前没相见，山后也不会相逢。你们有你们的阳关道，我有我的独木桥，祝你们都活个痛快。再说一句“我的病没有打搅你们，伤害你们，与你们无关。”。。。但愿如今社会里的浮躁和恶意能早点褪散，别再杀人了。
961.远方哑铃子三分四十九秒 这位先生 你为什么要突然出声 毁了我们三位主唱的完美演唱？
962.世事一场大梦_下雨
963.万米不动超一直期待着逼哥大声吼出港岛妹妹，听完才发觉这不是当年的港岛妹妹了。
964.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
965.bye_poi2016不插电《热河》与2014i/o《妈妈》
966.藏-心下午
967.我没有演这是我听过最难听的天空之城了
968.高遇北有没有一种想嘶吼却使不上劲的感觉[流泪]
969.武六_李志你们拿走 朱格乐是我的
970.祺祺祺祺呀这个世界会好吗2015版
971.看妹啊-李志牛逼，我再赞助十张🐒
972.即使给我个灿烂明天听不惯这样的天空之城[流感]我要多听几遍…
973.背影mobile宝贝 你在另一首歌里面被确定的是轻度抑郁啊 这还升级了？
974.他们说忘了沉默有问题支持李逼不需要理由
975.保时捷991gt316年不插电《春末的南方城市》
976.保时捷991gt3逼哥每年的演唱会都能给你眼前一新的感觉，但是今年没有，不知道是不是期望太高了
977.叫我张老三退票
978.保时捷991gt3说实话逼哥这些演唱会给我最震撼的还是16年北京不插电那场演唱会，真爱粉，每张专辑都买了，但是说实话这个买完听完有点后悔，因为管弦乐和电音去年做过了，这个有点炒冷饭的感觉
979.要十三港岛妹妹
980.像歌唱一样抛弃了我i又借了15块
981.布林杂货店[禁止]
982.LXH行田丽霞
983.砍头不要紧我跟你一块求求
984.李逼的志_简单点
985.Holy_Goof哈哈哈哈哈
986.武小武爱吃鱼如果加一些语气助词，会更有气势！
987.一个自带出场BGM的男人我为了天空之城，把一天的饭钱拿出来送给你
988.欢欢小新娘5.16  今天南京霍史尼玛热德玛伊比
今天圈子里没有人吹这张专辑
这笔仇我记下了
989.xxxxxxxxxooooooooo留名
990.sonimajan我饿了
991.十月望泽2014版《山阴路的夏天》
992.赵雷1986-7-20李逼
993.岛屿da一年多没出现的感觉最近出现了
994.李乌龟啊我很少吃啦，今天因为下雨没带伞去不了食堂
995.譬如现在我还是喜欢逼哥唱出来的港岛妹妹
996.譬如现在傻逼怎么还备注了
sky city[惊恐]
997.微博黄永胜所以？
998.嘉负一2014版的这个世界会好吗
999.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱
1000.咳咳1185月16日 晴
有点冷 把冷气调高了几度
刚买了一条细长乐省下5块
被逼哥骗15 坑
这个仇记下了
1001.icccccccz7全世界最好的小志🤔
1002.XXueyh跨年那一夜我在你怀里哭说不能看逼哥跨年很伤心，你抱着我说18年带我去看，可是我们就分开了。比我大8岁的你，给我听和你在一起的你，给我唱港岛妹妹的你，陪我长大的你，照顾我4年的你。
1003.就这样鬼混下去今天的你是草莓味的
1004.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1005.PlNKMANSON“来，给你听一下摇滚版的天空之城”（i/O版）“       ”
1006.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1007.Liam有只缸[大笑][大笑]开心
1008.涂一鸣1哈哈  你找到港岛妹妹了吗
1009.请叫我港岛妹夫不知道
1010.涂一鸣1好多条评论都上千是种什么感觉
1011.屹屹屹屹_副歌部分的钢琴和摇鼓的组合也太骚气好听了吧！
1012.用户128408805因为。。他当时加我  他叫港岛妹夫  我叫港岛妹妹。。。
1013.请叫我港岛妹夫睡觉是不可能睡觉的，这辈子都不可能的
1014.月亮说我的光也能杀死吸血鬼卧槽，和声这么好听！
1015.涂一鸣1哈哈 你还不睡
1016.抚剑东南望每次编曲都有不同的感受
1017.请叫我港岛妹夫你是1999
1018.抚剑东南望嗯，真好听
1019.请叫我港岛妹夫不会吧
1020.用户128408805？你是我朋友圈的那个港岛妹夫？
1021.大神65723他们
1022.弓角_在流行歌手的评论区里 有人骂这个歌手 会引起一场骂战 但逼哥的评论区里 有人骂李逼 大家会一起骂 哈哈哈 李逼我爱你！[大哭]
1023.大神65723你这个逼装的给99.9分
1024.我是你的男神呀我也是，最喜欢山阴路的夏天
1025.smallsmallocean没错，我是对不起逼哥，我是港岛妹夫
1026.弓角_李逼 下次小姐姐唱歌的时候 再插嘴就开除你[大哭]
1027.点解点解l复制粘贴真有意思
1028.隔壁胖子老韩不悲伤分手又舍不得
1029.想抡你抡死你喔是吗好巧
1030.英俊且富有哲理的小志和声一出来 我心都化了
1031.时人不我知少吃一顿省的
1032.辛夷yuit据说西班牙馅饼是一张明信片
1033.往后摇了摇_终究还是要说再见的 你有你的港岛妹妹 我去寻找我的西班牙馅饼
1034.Young-_-_-_我是港岛妹夫[吐舌]
1035.可是我没有白衬衫李志这狗比一张演唱会出两张专辑！fxxk you！ 滚出我手机！
1036.逼哥吗李逼你意思是让我去卖淫赚钱买你专辑？我还是个没有任何收入来源的学生呀
1037.如是说1709在郑州出差的时候，听的关于郑州的记忆
1038.民间吴彦祖嘿，真香！
1039.谁说1999嗨，1楼的，我是港岛妹妹[奸笑]
1040.没有人会相信嫁给我明天有多幸福自此自娱，任凭咒赞，我自倾怀，君且随意。你我山前没相见，山后也不会相逢。你们有你们的阳关道，我有我的独木桥，祝你们都活个痛快。再说一句“我的病没有打搅你们，伤害你们，与你们无关。”。。。但愿如今社会里的浮躁和恶意能早点褪散，别再杀人了。
1041.远方哑铃子三分四十九秒 这位先生 你为什么要突然出声 毁了我们三位主唱的完美演唱？
1042.世事一场大梦_下雨
1043.万米不动超一直期待着逼哥大声吼出港岛妹妹，听完才发觉这不是当年的港岛妹妹了。
1044.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
1045.bye_poi2016不插电《热河》与2014i/o《妈妈》
1046.藏-心下午
1047.我没有演这是我听过最难听的天空之城了
1048.高遇北有没有一种想嘶吼却使不上劲的感觉[流泪]
1049.武六_李志你们拿走 朱格乐是我的
1050.祺祺祺祺呀这个世界会好吗2015版
1051.看妹啊-李志牛逼，我再赞助十张🐒
1052.即使给我个灿烂明天听不惯这样的天空之城[流感]我要多听几遍…
1053.背影mobile宝贝 你在另一首歌里面被确定的是轻度抑郁啊 这还升级了？
1054.他们说忘了沉默有问题支持李逼不需要理由
1055.保时捷991gt316年不插电《春末的南方城市》
1056.保时捷991gt3逼哥每年的演唱会都能给你眼前一新的感觉，但是今年没有，不知道是不是期望太高了
1057.叫我张老三退票
1058.保时捷991gt3说实话逼哥这些演唱会给我最震撼的还是16年北京不插电那场演唱会，真爱粉，每张专辑都买了，但是说实话这个买完听完有点后悔，因为管弦乐和电音去年做过了，这个有点炒冷饭的感觉
1059.要十三港岛妹妹
1060.像歌唱一样抛弃了我i又借了15块
1061.布林杂货店[禁止]
1062.LXH行田丽霞
1063.砍头不要紧我跟你一块求求
1064.李逼的志_简单点
1065.Holy_Goof哈哈哈哈哈
1066.武小武爱吃鱼如果加一些语气助词，会更有气势！
1067.一个自带出场BGM的男人我为了天空之城，把一天的饭钱拿出来送给你
1068.欢欢小新娘5.16  今天南京霍史尼玛热德玛伊比
今天圈子里没有人吹这张专辑
这笔仇我记下了
1069.xxxxxxxxxooooooooo留名
1070.sonimajan我饿了
1071.十月望泽2014版《山阴路的夏天》
1072.赵雷1986-7-20李逼
1073.岛屿da一年多没出现的感觉最近出现了
1074.李乌龟啊我很少吃啦，今天因为下雨没带伞去不了食堂
1075.譬如现在我还是喜欢逼哥唱出来的港岛妹妹
1076.譬如现在傻逼怎么还备注了
sky city[惊恐]
1077.微博黄永胜所以？
1078.嘉负一2014版的这个世界会好吗
1079.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱
1080.咳咳1185月16日 晴
有点冷 把冷气调高了几度
刚买了一条细长乐省下5块
被逼哥骗15 坑
这个仇记下了
1081.别把我和他们扯在一起d这个世界会好吗2015 和你离开了南京
1082.李逼的志_难听
1083.缺角的缺角犀牛逼哥現在每一場音樂會慢慢都在走向專業和成熟，記得看見他一個採訪，爲了普及更多的現場樂，爲了能幫逼粉省幾塊錢，儘量控制票價。他的團隊總是試圖在每一場演唱會中加入新的因素，不斷探索和嘗試音樂的無限可能，這才是其牛逼之處~
1084.他啊屯嗯哪哪
1085.范十三10快买电费，5块剪头发，没什么好说的。
1086.你妹的迷天气热了
五块钱给逼哥剪个头发
十块钱给三小姐姐买护肤品
1087.社会你政爷贵啊贵啊！呸，李逼逼膨胀了[便便][便便]
1088.一念净心花开遍世界-逼你买了？几十块钱能要了你的命？
1089.浮游liB哥开跨年肯定亏钱了
1090.我的狸花和声李志
1091.一只坚不可摧的葫芦娃“你不用给我这儿整事儿弄景儿，我来南京了嗷，什么人你自己看好了嗷。” “对他啊，我就两句话。你，来南京，我等你。” “这位更是重量级，靳海音嗷，我们搁这儿，什么张怡然嗷，那个那叫啥，朱格乐的往后稍一稍，还有那个amani嗷…” “小志啊，必须把这三美给我拿下了嗷。” “必须的，放心吧。”
1092.Tony大爹哈哈哈哈怨气冲天
1093.十八与立夏想知道你是怎么上热评的🌚
1094.小李子19938888888爱玛，真好听[呲牙]
1095.白先生棒棒呆我就希望你能跟我在一起啊
1096.我乃Gentlemen三碗小面钱么得了[流泪]
1097.涵森_我能不能是港岛妹夫
1098.咬一口卤鸡蛋我快好了
1099.琳溪雲朵你这么说会让人有一些尴尬。
1100.扎西街心情杂货铺的老板我爱你呀，可是，你永远离我而去了！
1101.大神65723他们
1102.弓角_在流行歌手的评论区里 有人骂这个歌手 会引起一场骂战 但逼哥的评论区里 有人骂李逼 大家会一起骂 哈哈哈 李逼我爱你！[大哭]
1103.大神65723你这个逼装的给99.9分
1104.我是你的男神呀我也是，最喜欢山阴路的夏天
1105.smallsmallocean没错，我是对不起逼哥，我是港岛妹夫
1106.弓角_李逼 下次小姐姐唱歌的时候 再插嘴就开除你[大哭]
1107.点解点解l复制粘贴真有意思
1108.隔壁胖子老韩不悲伤分手又舍不得
1109.想抡你抡死你喔是吗好巧
1110.英俊且富有哲理的小志和声一出来 我心都化了
1111.时人不我知少吃一顿省的
1112.辛夷yuit据说西班牙馅饼是一张明信片
1113.往后摇了摇_终究还是要说再见的 你有你的港岛妹妹 我去寻找我的西班牙馅饼
1114.Young-_-_-_我是港岛妹夫[吐舌]
1115.可是我没有白衬衫李志这狗比一张演唱会出两张专辑！fxxk you！ 滚出我手机！
1116.逼哥吗李逼你意思是让我去卖淫赚钱买你专辑？我还是个没有任何收入来源的学生呀
1117.如是说1709在郑州出差的时候，听的关于郑州的记忆
1118.民间吴彦祖嘿，真香！
1119.谁说1999嗨，1楼的，我是港岛妹妹[奸笑]
1120.没有人会相信嫁给我明天有多幸福自此自娱，任凭咒赞，我自倾怀，君且随意。你我山前没相见，山后也不会相逢。你们有你们的阳关道，我有我的独木桥，祝你们都活个痛快。再说一句“我的病没有打搅你们，伤害你们，与你们无关。”。。。但愿如今社会里的浮躁和恶意能早点褪散，别再杀人了。
1121.远方哑铃子三分四十九秒 这位先生 你为什么要突然出声 毁了我们三位主唱的完美演唱？
1122.世事一场大梦_下雨
1123.万米不动超一直期待着逼哥大声吼出港岛妹妹，听完才发觉这不是当年的港岛妹妹了。
1124.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
1125.bye_poi2016不插电《热河》与2014i/o《妈妈》
1126.藏-心下午
1127.我没有演这是我听过最难听的天空之城了
1128.高遇北有没有一种想嘶吼却使不上劲的感觉[流泪]
1129.武六_李志你们拿走 朱格乐是我的
1130.祺祺祺祺呀这个世界会好吗2015版
1131.看妹啊-李志牛逼，我再赞助十张🐒
1132.即使给我个灿烂明天听不惯这样的天空之城[流感]我要多听几遍…
1133.背影mobile宝贝 你在另一首歌里面被确定的是轻度抑郁啊 这还升级了？
1134.他们说忘了沉默有问题支持李逼不需要理由
1135.保时捷991gt316年不插电《春末的南方城市》
1136.保时捷991gt3逼哥每年的演唱会都能给你眼前一新的感觉，但是今年没有，不知道是不是期望太高了
1137.叫我张老三退票
1138.保时捷991gt3说实话逼哥这些演唱会给我最震撼的还是16年北京不插电那场演唱会，真爱粉，每张专辑都买了，但是说实话这个买完听完有点后悔，因为管弦乐和电音去年做过了，这个有点炒冷饭的感觉
1139.要十三港岛妹妹
1140.像歌唱一样抛弃了我i又借了15块
1141.布林杂货店[禁止]
1142.LXH行田丽霞
1143.砍头不要紧我跟你一块求求
1144.李逼的志_简单点
1145.Holy_Goof哈哈哈哈哈
1146.武小武爱吃鱼如果加一些语气助词，会更有气势！
1147.一个自带出场BGM的男人我为了天空之城，把一天的饭钱拿出来送给你
1148.欢欢小新娘5.16  今天南京霍史尼玛热德玛伊比
今天圈子里没有人吹这张专辑
这笔仇我记下了
1149.xxxxxxxxxooooooooo留名
1150.sonimajan我饿了
1151.十月望泽2014版《山阴路的夏天》
1152.赵雷1986-7-20李逼
1153.岛屿da一年多没出现的感觉最近出现了
1154.李乌龟啊我很少吃啦，今天因为下雨没带伞去不了食堂
1155.譬如现在我还是喜欢逼哥唱出来的港岛妹妹
1156.譬如现在傻逼怎么还备注了
sky city[惊恐]
1157.微博黄永胜所以？
1158.嘉负一2014版的这个世界会好吗
1159.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱
1160.咳咳1185月16日 晴
有点冷 把冷气调高了几度
刚买了一条细长乐省下5块
被逼哥骗15 坑
这个仇记下了
1161.别把我和他们扯在一起d这个世界会好吗2015 和你离开了南京
1162.李逼的志_难听
1163.缺角的缺角犀牛逼哥現在每一場音樂會慢慢都在走向專業和成熟，記得看見他一個採訪，爲了普及更多的現場樂，爲了能幫逼粉省幾塊錢，儘量控制票價。他的團隊總是試圖在每一場演唱會中加入新的因素，不斷探索和嘗試音樂的無限可能，這才是其牛逼之處~
1164.他啊屯嗯哪哪
1165.范十三10快买电费，5块剪头发，没什么好说的。
1166.你妹的迷天气热了
五块钱给逼哥剪个头发
十块钱给三小姐姐买护肤品
1167.社会你政爷贵啊贵啊！呸，李逼逼膨胀了[便便][便便]
1168.一念净心花开遍世界-逼你买了？几十块钱能要了你的命？
1169.浮游liB哥开跨年肯定亏钱了
1170.我的狸花和声李志
1171.一只坚不可摧的葫芦娃“你不用给我这儿整事儿弄景儿，我来南京了嗷，什么人你自己看好了嗷。” “对他啊，我就两句话。你，来南京，我等你。” “这位更是重量级，靳海音嗷，我们搁这儿，什么张怡然嗷，那个那叫啥，朱格乐的往后稍一稍，还有那个amani嗷…” “小志啊，必须把这三美给我拿下了嗷。” “必须的，放心吧。”
1172.Tony大爹哈哈哈哈怨气冲天
1173.十八与立夏想知道你是怎么上热评的🌚
1174.小李子19938888888爱玛，真好听[呲牙]
1175.白先生棒棒呆我就希望你能跟我在一起啊
1176.我乃Gentlemen三碗小面钱么得了[流泪]
1177.涵森_我能不能是港岛妹夫
1178.咬一口卤鸡蛋我快好了
1179.琳溪雲朵你这么说会让人有一些尴尬。
1180.扎西街心情杂货铺的老板我爱你呀，可是，你永远离我而去了！
1181.溯子儿这也太他妈惊艳了！
1182.偏偏爱用哈哈哈哈哈哈超级好吃只要是锅贴我都觉得好吃😋
1183.Helvetica-Y保定这家锅贴好吃吗！！超想吃锅贴了
1184.平生我自知-“逼哥我能不能是港岛妹妹”
“要點逼臉”
1185.谈笑R巧了，我也是
1186.十一月和十二月最近李志不会再出专辑了吧，可以吃豪华版的。
1187.一剪二千千萬萬遍 你也不會懂得那個天空之城在哪裡
1188.李乌龟啊我吃了十七块，加金针菇的嘻嘻。
1189.不解风情本人不得不说 这版是真的难听
虽然我很爱和声小姐姐
1190.十一月和十二月我今天吃了特惠版的只要11块。
1191.死去的死妹夫牛逼
1192.joannazheng以往的一切都将无法复原
1193.一刀斩个桃花开15块钱的港岛妹妹，过粪！！
1194.你看见拿着益达的张大炮了吗李哥，我🔥了。
1195.姜奕咛过分了 
1196.Equalcc走过的路都变成了回忆
1197.Ming_ze孙哥说了 李志这一块必须给他安排上
1198.伸手握风我不信.真的不信
1199.双子的旧时光就冲着这首来的
1200.别怪我胖虎不给你面子回忆是一条没有尽头的路。
1201.远方哑铃子三分四十九秒 这位先生 你为什么要突然出声 毁了我们三位主唱的完美演唱？
1202.世事一场大梦_下雨
1203.万米不动超一直期待着逼哥大声吼出港岛妹妹，听完才发觉这不是当年的港岛妹妹了。
1204.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
1205.bye_poi2016不插电《热河》与2014i/o《妈妈》
1206.藏-心下午
1207.我没有演这是我听过最难听的天空之城了
1208.高遇北有没有一种想嘶吼却使不上劲的感觉[流泪]
1209.武六_李志你们拿走 朱格乐是我的
1210.祺祺祺祺呀这个世界会好吗2015版
1211.看妹啊-李志牛逼，我再赞助十张🐒
1212.即使给我个灿烂明天听不惯这样的天空之城[流感]我要多听几遍…
1213.背影mobile宝贝 你在另一首歌里面被确定的是轻度抑郁啊 这还升级了？
1214.他们说忘了沉默有问题支持李逼不需要理由
1215.保时捷991gt316年不插电《春末的南方城市》
1216.保时捷991gt3逼哥每年的演唱会都能给你眼前一新的感觉，但是今年没有，不知道是不是期望太高了
1217.叫我张老三退票
1218.保时捷991gt3说实话逼哥这些演唱会给我最震撼的还是16年北京不插电那场演唱会，真爱粉，每张专辑都买了，但是说实话这个买完听完有点后悔，因为管弦乐和电音去年做过了，这个有点炒冷饭的感觉
1219.要十三港岛妹妹
1220.像歌唱一样抛弃了我i又借了15块
1221.布林杂货店[禁止]
1222.LXH行田丽霞
1223.砍头不要紧我跟你一块求求
1224.李逼的志_简单点
1225.Holy_Goof哈哈哈哈哈
1226.武小武爱吃鱼如果加一些语气助词，会更有气势！
1227.一个自带出场BGM的男人我为了天空之城，把一天的饭钱拿出来送给你
1228.欢欢小新娘5.16  今天南京霍史尼玛热德玛伊比
今天圈子里没有人吹这张专辑
这笔仇我记下了
1229.xxxxxxxxxooooooooo留名
1230.sonimajan我饿了
1231.十月望泽2014版《山阴路的夏天》
1232.赵雷1986-7-20李逼
1233.岛屿da一年多没出现的感觉最近出现了
1234.李乌龟啊我很少吃啦，今天因为下雨没带伞去不了食堂
1235.譬如现在我还是喜欢逼哥唱出来的港岛妹妹
1236.譬如现在傻逼怎么还备注了
sky city[惊恐]
1237.微博黄永胜所以？
1238.嘉负一2014版的这个世界会好吗
1239.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱
1240.咳咳1185月16日 晴
有点冷 把冷气调高了几度
刚买了一条细长乐省下5块
被逼哥骗15 坑
这个仇记下了
1241.别把我和他们扯在一起d这个世界会好吗2015 和你离开了南京
1242.李逼的志_难听
1243.缺角的缺角犀牛逼哥現在每一場音樂會慢慢都在走向專業和成熟，記得看見他一個採訪，爲了普及更多的現場樂，爲了能幫逼粉省幾塊錢，儘量控制票價。他的團隊總是試圖在每一場演唱會中加入新的因素，不斷探索和嘗試音樂的無限可能，這才是其牛逼之處~
1244.他啊屯嗯哪哪
1245.范十三10快买电费，5块剪头发，没什么好说的。
1246.你妹的迷天气热了
五块钱给逼哥剪个头发
十块钱给三小姐姐买护肤品
1247.社会你政爷贵啊贵啊！呸，李逼逼膨胀了[便便][便便]
1248.一念净心花开遍世界-逼你买了？几十块钱能要了你的命？
1249.浮游liB哥开跨年肯定亏钱了
1250.我的狸花和声李志
1251.一只坚不可摧的葫芦娃“你不用给我这儿整事儿弄景儿，我来南京了嗷，什么人你自己看好了嗷。” “对他啊，我就两句话。你，来南京，我等你。” “这位更是重量级，靳海音嗷，我们搁这儿，什么张怡然嗷，那个那叫啥，朱格乐的往后稍一稍，还有那个amani嗷…” “小志啊，必须把这三美给我拿下了嗷。” “必须的，放心吧。”
1252.Tony大爹哈哈哈哈怨气冲天
1253.十八与立夏想知道你是怎么上热评的🌚
1254.小李子19938888888爱玛，真好听[呲牙]
1255.白先生棒棒呆我就希望你能跟我在一起啊
1256.我乃Gentlemen三碗小面钱么得了[流泪]
1257.涵森_我能不能是港岛妹夫
1258.咬一口卤鸡蛋我快好了
1259.琳溪雲朵你这么说会让人有一些尴尬。
1260.扎西街心情杂货铺的老板我爱你呀，可是，你永远离我而去了！
1261.溯子儿这也太他妈惊艳了！
1262.偏偏爱用哈哈哈哈哈哈超级好吃只要是锅贴我都觉得好吃😋
1263.Helvetica-Y保定这家锅贴好吃吗！！超想吃锅贴了
1264.平生我自知-“逼哥我能不能是港岛妹妹”
“要點逼臉”
1265.谈笑R巧了，我也是
1266.十一月和十二月最近李志不会再出专辑了吧，可以吃豪华版的。
1267.一剪二千千萬萬遍 你也不會懂得那個天空之城在哪裡
1268.李乌龟啊我吃了十七块，加金针菇的嘻嘻。
1269.不解风情本人不得不说 这版是真的难听
虽然我很爱和声小姐姐
1270.十一月和十二月我今天吃了特惠版的只要11块。
1271.死去的死妹夫牛逼
1272.joannazheng以往的一切都将无法复原
1273.一刀斩个桃花开15块钱的港岛妹妹，过粪！！
1274.你看见拿着益达的张大炮了吗李哥，我🔥了。
1275.姜奕咛过分了 
1276.Equalcc走过的路都变成了回忆
1277.Ming_ze孙哥说了 李志这一块必须给他安排上
1278.伸手握风我不信.真的不信
1279.双子的旧时光就冲着这首来的
1280.别怪我胖虎不给你面子回忆是一条没有尽头的路。
1281.tocker1803哈哈哈哈哈哈
1282.风吃掉月亮一口两口我想说在坐的都是有钱人[大哭][大哭]
1283.加州旅馆iii哈哈哈哈 要点逼脸
1284.风吃掉月亮一口两口2013“和你在一起”
1285.Equalcc我不想回到过去，过去没有欢喜，只有沉默
1286.littletriste飞机飞过天空 之后的呐喊 让我有点恶心
1287.GUCIO45编曲听出了坂本龙一的感觉
1288.霸波尔奔的奔波儿灞看样子都是有15块的有钱人啊[惊恐][惊恐][惊恐]
1289._青年晚报_港岛妹妹，你成了别人的妹妹
1290.听闻余生的张先森我的港岛妹妹走远了呀
1291.骏腾12为啥我是两顿饭没了？你们都是一顿？
1292.Talking-to_myself为了买这两张专辑，我准备去搬砖了[憨笑]
1293.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
1294.koma一港岛妹妹只有一个，她只属于逼哥。
1295.梵日天又一顿饭没了[钟情]
1296.柿子sza终于不用看到瞎几把写故事的人了，这就说明，这些写故事的，十五块钱都不愿意出
1297.1028-yF杨帆到此一游！[憨笑]
1298.面条儿茄丝儿炒米饭背景图和你头像一样哦
1299.蒂姆DD到底爱李志还是赵雷还是冰冰？
1300.Leslie0539逼哥真牛逼。我再赞助两张。
1301.布林杂货店[禁止]
1302.LXH行田丽霞
1303.砍头不要紧我跟你一块求求
1304.李逼的志_简单点
1305.Holy_Goof哈哈哈哈哈
1306.武小武爱吃鱼如果加一些语气助词，会更有气势！
1307.一个自带出场BGM的男人我为了天空之城，把一天的饭钱拿出来送给你
1308.欢欢小新娘5.16  今天南京霍史尼玛热德玛伊比
今天圈子里没有人吹这张专辑
这笔仇我记下了
1309.xxxxxxxxxooooooooo留名
1310.sonimajan我饿了
1311.十月望泽2014版《山阴路的夏天》
1312.赵雷1986-7-20李逼
1313.岛屿da一年多没出现的感觉最近出现了
1314.李乌龟啊我很少吃啦，今天因为下雨没带伞去不了食堂
1315.譬如现在我还是喜欢逼哥唱出来的港岛妹妹
1316.譬如现在傻逼怎么还备注了
sky city[惊恐]
1317.微博黄永胜所以？
1318.嘉负一2014版的这个世界会好吗
1319.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱
1320.咳咳1185月16日 晴
有点冷 把冷气调高了几度
刚买了一条细长乐省下5块
被逼哥骗15 坑
这个仇记下了
1321.别把我和他们扯在一起d这个世界会好吗2015 和你离开了南京
1322.李逼的志_难听
1323.缺角的缺角犀牛逼哥現在每一場音樂會慢慢都在走向專業和成熟，記得看見他一個採訪，爲了普及更多的現場樂，爲了能幫逼粉省幾塊錢，儘量控制票價。他的團隊總是試圖在每一場演唱會中加入新的因素，不斷探索和嘗試音樂的無限可能，這才是其牛逼之處~
1324.他啊屯嗯哪哪
1325.范十三10快买电费，5块剪头发，没什么好说的。
1326.你妹的迷天气热了
五块钱给逼哥剪个头发
十块钱给三小姐姐买护肤品
1327.社会你政爷贵啊贵啊！呸，李逼逼膨胀了[便便][便便]
1328.一念净心花开遍世界-逼你买了？几十块钱能要了你的命？
1329.浮游liB哥开跨年肯定亏钱了
1330.我的狸花和声李志
1331.一只坚不可摧的葫芦娃“你不用给我这儿整事儿弄景儿，我来南京了嗷，什么人你自己看好了嗷。” “对他啊，我就两句话。你，来南京，我等你。” “这位更是重量级，靳海音嗷，我们搁这儿，什么张怡然嗷，那个那叫啥，朱格乐的往后稍一稍，还有那个amani嗷…” “小志啊，必须把这三美给我拿下了嗷。” “必须的，放心吧。”
1332.Tony大爹哈哈哈哈怨气冲天
1333.十八与立夏想知道你是怎么上热评的🌚
1334.小李子19938888888爱玛，真好听[呲牙]
1335.白先生棒棒呆我就希望你能跟我在一起啊
1336.我乃Gentlemen三碗小面钱么得了[流泪]
1337.涵森_我能不能是港岛妹夫
1338.咬一口卤鸡蛋我快好了
1339.琳溪雲朵你这么说会让人有一些尴尬。
1340.扎西街心情杂货铺的老板我爱你呀，可是，你永远离我而去了！
1341.溯子儿这也太他妈惊艳了！
1342.偏偏爱用哈哈哈哈哈哈超级好吃只要是锅贴我都觉得好吃😋
1343.Helvetica-Y保定这家锅贴好吃吗！！超想吃锅贴了
1344.平生我自知-“逼哥我能不能是港岛妹妹”
“要點逼臉”
1345.谈笑R巧了，我也是
1346.十一月和十二月最近李志不会再出专辑了吧，可以吃豪华版的。
1347.一剪二千千萬萬遍 你也不會懂得那個天空之城在哪裡
1348.李乌龟啊我吃了十七块，加金针菇的嘻嘻。
1349.不解风情本人不得不说 这版是真的难听
虽然我很爱和声小姐姐
1350.十一月和十二月我今天吃了特惠版的只要11块。
1351.死去的死妹夫牛逼
1352.joannazheng以往的一切都将无法复原
1353.一刀斩个桃花开15块钱的港岛妹妹，过粪！！
1354.你看见拿着益达的张大炮了吗李哥，我🔥了。
1355.姜奕咛过分了 
1356.Equalcc走过的路都变成了回忆
1357.Ming_ze孙哥说了 李志这一块必须给他安排上
1358.伸手握风我不信.真的不信
1359.双子的旧时光就冲着这首来的
1360.别怪我胖虎不给你面子回忆是一条没有尽头的路。
1361.tocker1803哈哈哈哈哈哈
1362.风吃掉月亮一口两口我想说在坐的都是有钱人[大哭][大哭]
1363.加州旅馆iii哈哈哈哈 要点逼脸
1364.风吃掉月亮一口两口2013“和你在一起”
1365.Equalcc我不想回到过去，过去没有欢喜，只有沉默
1366.littletriste飞机飞过天空 之后的呐喊 让我有点恶心
1367.GUCIO45编曲听出了坂本龙一的感觉
1368.霸波尔奔的奔波儿灞看样子都是有15块的有钱人啊[惊恐][惊恐][惊恐]
1369._青年晚报_港岛妹妹，你成了别人的妹妹
1370.听闻余生的张先森我的港岛妹妹走远了呀
1371.骏腾12为啥我是两顿饭没了？你们都是一顿？
1372.Talking-to_myself为了买这两张专辑，我准备去搬砖了[憨笑]
1373.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
1374.koma一港岛妹妹只有一个，她只属于逼哥。
1375.梵日天又一顿饭没了[钟情]
1376.柿子sza终于不用看到瞎几把写故事的人了，这就说明，这些写故事的，十五块钱都不愿意出
1377.1028-yF杨帆到此一游！[憨笑]
1378.面条儿茄丝儿炒米饭背景图和你头像一样哦
1379.蒂姆DD到底爱李志还是赵雷还是冰冰？
1380.Leslie0539逼哥真牛逼。我再赞助两张。
1381.黑色幽默zzzz我这个月还有130多了！吃不了饭了！你还出专辑
1382.光一_愿爱无忧我的晚饭啊李逼。
1383.不见华年买了两张专辑假装我看了整场，便宜的很呢
1384.朝西望东我看看谁还敢说自己是港岛妹妹[奸笑]
1385.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
1386.偏偏爱用我的一顿李记锅贴啊
1387.宾_得看来是理发店涨价了
1388.陆叁叁633朱格乐，我宣你！
1389.背影mobile我求求你别尬评了
1390.李乌龟啊我的一顿黄焖鸡米饭啊
1391.劉鬧鬧2008港岛妹夫倒是有好几个
1392.皮怪怪侠客无双大蛇兜听到开头逼哥唱 飞机飞过天空  莫名的笑了起来
1393.朵朵躲起来打呼噜跨年最爱的一首，温馨感动
1394.城南偏西花已开哇，这都能找到书友
1395.北凉戏子三年了你突然跑来找我说有事让我帮一下忙，我毫不犹豫的答应了，过程中你带我又重新经历了三年前我们曾今经对的事，各个细节你都记住了历历在目仿佛就在昨天。就在我犹豫不决想要问你为什么离开他来找我的时候，忽然梦醒了突然反应过来的我，竟然哭的像个孩子你在我生命中出现的太早让后来的人黯然失色
1396.想抡你抡死你哈哈要点儿逼脸笑死人了
1397.有情有义又是有米无炊-还有两首没听，我要过会再听。
1398.摇滚冇用别找了，今天刚才微博上被逼哥怼完[大哭]
1399.handsomefxr真香
1400.哈喽尼玛币的可儿提都别他妈讲故事 好好听歌！
1401.别把我和他们扯在一起d这个世界会好吗2015 和你离开了南京
1402.李逼的志_难听
1403.缺角的缺角犀牛逼哥現在每一場音樂會慢慢都在走向專業和成熟，記得看見他一個採訪，爲了普及更多的現場樂，爲了能幫逼粉省幾塊錢，儘量控制票價。他的團隊總是試圖在每一場演唱會中加入新的因素，不斷探索和嘗試音樂的無限可能，這才是其牛逼之處~
1404.他啊屯嗯哪哪
1405.范十三10快买电费，5块剪头发，没什么好说的。
1406.你妹的迷天气热了
五块钱给逼哥剪个头发
十块钱给三小姐姐买护肤品
1407.社会你政爷贵啊贵啊！呸，李逼逼膨胀了[便便][便便]
1408.一念净心花开遍世界-逼你买了？几十块钱能要了你的命？
1409.浮游liB哥开跨年肯定亏钱了
1410.我的狸花和声李志
1411.一只坚不可摧的葫芦娃“你不用给我这儿整事儿弄景儿，我来南京了嗷，什么人你自己看好了嗷。” “对他啊，我就两句话。你，来南京，我等你。” “这位更是重量级，靳海音嗷，我们搁这儿，什么张怡然嗷，那个那叫啥，朱格乐的往后稍一稍，还有那个amani嗷…” “小志啊，必须把这三美给我拿下了嗷。” “必须的，放心吧。”
1412.Tony大爹哈哈哈哈怨气冲天
1413.十八与立夏想知道你是怎么上热评的🌚
1414.小李子19938888888爱玛，真好听[呲牙]
1415.白先生棒棒呆我就希望你能跟我在一起啊
1416.我乃Gentlemen三碗小面钱么得了[流泪]
1417.涵森_我能不能是港岛妹夫
1418.咬一口卤鸡蛋我快好了
1419.琳溪雲朵你这么说会让人有一些尴尬。
1420.扎西街心情杂货铺的老板我爱你呀，可是，你永远离我而去了！
1421.溯子儿这也太他妈惊艳了！
1422.偏偏爱用哈哈哈哈哈哈超级好吃只要是锅贴我都觉得好吃😋
1423.Helvetica-Y保定这家锅贴好吃吗！！超想吃锅贴了
1424.平生我自知-“逼哥我能不能是港岛妹妹”
“要點逼臉”
1425.谈笑R巧了，我也是
1426.十一月和十二月最近李志不会再出专辑了吧，可以吃豪华版的。
1427.一剪二千千萬萬遍 你也不會懂得那個天空之城在哪裡
1428.李乌龟啊我吃了十七块，加金针菇的嘻嘻。
1429.不解风情本人不得不说 这版是真的难听
虽然我很爱和声小姐姐
1430.十一月和十二月我今天吃了特惠版的只要11块。
1431.死去的死妹夫牛逼
1432.joannazheng以往的一切都将无法复原
1433.一刀斩个桃花开15块钱的港岛妹妹，过粪！！
1434.你看见拿着益达的张大炮了吗李哥，我🔥了。
1435.姜奕咛过分了 
1436.Equalcc走过的路都变成了回忆
1437.Ming_ze孙哥说了 李志这一块必须给他安排上
1438.伸手握风我不信.真的不信
1439.双子的旧时光就冲着这首来的
1440.别怪我胖虎不给你面子回忆是一条没有尽头的路。
1441.tocker1803哈哈哈哈哈哈
1442.风吃掉月亮一口两口我想说在坐的都是有钱人[大哭][大哭]
1443.加州旅馆iii哈哈哈哈 要点逼脸
1444.风吃掉月亮一口两口2013“和你在一起”
1445.Equalcc我不想回到过去，过去没有欢喜，只有沉默
1446.littletriste飞机飞过天空 之后的呐喊 让我有点恶心
1447.GUCIO45编曲听出了坂本龙一的感觉
1448.霸波尔奔的奔波儿灞看样子都是有15块的有钱人啊[惊恐][惊恐][惊恐]
1449._青年晚报_港岛妹妹，你成了别人的妹妹
1450.听闻余生的张先森我的港岛妹妹走远了呀
1451.骏腾12为啥我是两顿饭没了？你们都是一顿？
1452.Talking-to_myself为了买这两张专辑，我准备去搬砖了[憨笑]
1453.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
1454.koma一港岛妹妹只有一个，她只属于逼哥。
1455.梵日天又一顿饭没了[钟情]
1456.柿子sza终于不用看到瞎几把写故事的人了，这就说明，这些写故事的，十五块钱都不愿意出
1457.1028-yF杨帆到此一游！[憨笑]
1458.面条儿茄丝儿炒米饭背景图和你头像一样哦
1459.蒂姆DD到底爱李志还是赵雷还是冰冰？
1460.Leslie0539逼哥真牛逼。我再赞助两张。
1461.黑色幽默zzzz我这个月还有130多了！吃不了饭了！你还出专辑
1462.光一_愿爱无忧我的晚饭啊李逼。
1463.不见华年买了两张专辑假装我看了整场，便宜的很呢
1464.朝西望东我看看谁还敢说自己是港岛妹妹[奸笑]
1465.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
1466.偏偏爱用我的一顿李记锅贴啊
1467.宾_得看来是理发店涨价了
1468.陆叁叁633朱格乐，我宣你！
1469.背影mobile我求求你别尬评了
1470.李乌龟啊我的一顿黄焖鸡米饭啊
1471.劉鬧鬧2008港岛妹夫倒是有好几个
1472.皮怪怪侠客无双大蛇兜听到开头逼哥唱 飞机飞过天空  莫名的笑了起来
1473.朵朵躲起来打呼噜跨年最爱的一首，温馨感动
1474.城南偏西花已开哇，这都能找到书友
1475.北凉戏子三年了你突然跑来找我说有事让我帮一下忙，我毫不犹豫的答应了，过程中你带我又重新经历了三年前我们曾今经对的事，各个细节你都记住了历历在目仿佛就在昨天。就在我犹豫不决想要问你为什么离开他来找我的时候，忽然梦醒了突然反应过来的我，竟然哭的像个孩子你在我生命中出现的太早让后来的人黯然失色
1476.想抡你抡死你哈哈要点儿逼脸笑死人了
1477.有情有义又是有米无炊-还有两首没听，我要过会再听。
1478.摇滚冇用别找了，今天刚才微博上被逼哥怼完[大哭]
1479.handsomefxr真香
1480.哈喽尼玛币的可儿提都别他妈讲故事 好好听歌！
1481.文子咿呀在坐的都是有钱人
1482.梵暠先生这歌的和声不错，
和声的男的是专业的吧。
1483.我以我血荐蚩尤大兄弟，6666😂
1484.影子在响还不如早买早听了吧
1485.H-sunG勾三搭四那年有一首和你在一起
1486.高槻泉c嘴上说着不要，内心还是很诚实
1487.paobaba你牛逼
1488.高槻泉c2014墙上的向日葵
1489.柠檬味橙子i和音 李志～
1490.遑芒丿嗯，买下了，没吃晚饭，这就是李志所谓TMD文化消费？
1491.发了疯似得中午午睡梦中她告诉我，她后悔和他结婚了，不喜欢现在的生活。难受含泪的惊醒，原来只是梦。醒来B哥发了新专辑，对 我只是追梦的傻瓜，我们才23  你就结婚，我们才分手半年，你就可以怀孕四个月。。。你的人生就这样废了。
1492.斑马斑马斑马斑马BanMa在座的各位都是身怀15块巨款的人[奸笑]
1493.没见过大长腿昨晚在操场跑步，有人外放《天空之城》，嗯，今天我要外放这个版本的
1494.请叫我港岛妹夫[大笑]决斗吧
1495.偶像派武汉李志要點逼臉哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天逼仔笑死我了
1496.Hydremia听就完了 都别bbb  
1497.岁月斑驳55乐瑶，罗本，朝阳，米彩，cc，空城里，第五季节，旧城以西，但是我在看这本小说的三年前就在听逼哥。
1498.诚实可靠白大米为什么可以每个版本都这么好听？我觉得我也快找到我的港岛妹妹了
1499.岁月斑驳55今天辞职了，听着李志的新专辑，看着租的房子，这里，曾是我停留的孤单别苑，如今在挥手匆匆的日子里，我回望着，到底哪里才能证明我来过，那些朝夕相处的晚霞残月，是不是在破旧的楼房里，冷的社会里依然埋怨着时间过得匆匆忙忙。这个世界会好吗？
1500.乌托邦滴因为超级大坦克科比的小说认识李志，当时最喜欢他的和你在一起
1501.溯子儿这也太他妈惊艳了！
1502.偏偏爱用哈哈哈哈哈哈超级好吃只要是锅贴我都觉得好吃😋
1503.Helvetica-Y保定这家锅贴好吃吗！！超想吃锅贴了
1504.平生我自知-“逼哥我能不能是港岛妹妹”
“要點逼臉”
1505.谈笑R巧了，我也是
1506.十一月和十二月最近李志不会再出专辑了吧，可以吃豪华版的。
1507.一剪二千千萬萬遍 你也不會懂得那個天空之城在哪裡
1508.李乌龟啊我吃了十七块，加金针菇的嘻嘻。
1509.不解风情本人不得不说 这版是真的难听
虽然我很爱和声小姐姐
1510.十一月和十二月我今天吃了特惠版的只要11块。
1511.死去的死妹夫牛逼
1512.joannazheng以往的一切都将无法复原
1513.一刀斩个桃花开15块钱的港岛妹妹，过粪！！
1514.你看见拿着益达的张大炮了吗李哥，我🔥了。
1515.姜奕咛过分了 
1516.Equalcc走过的路都变成了回忆
1517.Ming_ze孙哥说了 李志这一块必须给他安排上
1518.伸手握风我不信.真的不信
1519.双子的旧时光就冲着这首来的
1520.别怪我胖虎不给你面子回忆是一条没有尽头的路。
1521.tocker1803哈哈哈哈哈哈
1522.风吃掉月亮一口两口我想说在坐的都是有钱人[大哭][大哭]
1523.加州旅馆iii哈哈哈哈 要点逼脸
1524.风吃掉月亮一口两口2013“和你在一起”
1525.Equalcc我不想回到过去，过去没有欢喜，只有沉默
1526.littletriste飞机飞过天空 之后的呐喊 让我有点恶心
1527.GUCIO45编曲听出了坂本龙一的感觉
1528.霸波尔奔的奔波儿灞看样子都是有15块的有钱人啊[惊恐][惊恐][惊恐]
1529._青年晚报_港岛妹妹，你成了别人的妹妹
1530.听闻余生的张先森我的港岛妹妹走远了呀
1531.骏腾12为啥我是两顿饭没了？你们都是一顿？
1532.Talking-to_myself为了买这两张专辑，我准备去搬砖了[憨笑]
1533.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
1534.koma一港岛妹妹只有一个，她只属于逼哥。
1535.梵日天又一顿饭没了[钟情]
1536.柿子sza终于不用看到瞎几把写故事的人了，这就说明，这些写故事的，十五块钱都不愿意出
1537.1028-yF杨帆到此一游！[憨笑]
1538.面条儿茄丝儿炒米饭背景图和你头像一样哦
1539.蒂姆DD到底爱李志还是赵雷还是冰冰？
1540.Leslie0539逼哥真牛逼。我再赞助两张。
1541.黑色幽默zzzz我这个月还有130多了！吃不了饭了！你还出专辑
1542.光一_愿爱无忧我的晚饭啊李逼。
1543.不见华年买了两张专辑假装我看了整场，便宜的很呢
1544.朝西望东我看看谁还敢说自己是港岛妹妹[奸笑]
1545.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
1546.偏偏爱用我的一顿李记锅贴啊
1547.宾_得看来是理发店涨价了
1548.陆叁叁633朱格乐，我宣你！
1549.背影mobile我求求你别尬评了
1550.李乌龟啊我的一顿黄焖鸡米饭啊
1551.劉鬧鬧2008港岛妹夫倒是有好几个
1552.皮怪怪侠客无双大蛇兜听到开头逼哥唱 飞机飞过天空  莫名的笑了起来
1553.朵朵躲起来打呼噜跨年最爱的一首，温馨感动
1554.城南偏西花已开哇，这都能找到书友
1555.北凉戏子三年了你突然跑来找我说有事让我帮一下忙，我毫不犹豫的答应了，过程中你带我又重新经历了三年前我们曾今经对的事，各个细节你都记住了历历在目仿佛就在昨天。就在我犹豫不决想要问你为什么离开他来找我的时候，忽然梦醒了突然反应过来的我，竟然哭的像个孩子你在我生命中出现的太早让后来的人黯然失色
1556.想抡你抡死你哈哈要点儿逼脸笑死人了
1557.有情有义又是有米无炊-还有两首没听，我要过会再听。
1558.摇滚冇用别找了，今天刚才微博上被逼哥怼完[大哭]
1559.handsomefxr真香
1560.哈喽尼玛币的可儿提都别他妈讲故事 好好听歌！
1561.文子咿呀在坐的都是有钱人
1562.梵暠先生这歌的和声不错，
和声的男的是专业的吧。
1563.我以我血荐蚩尤大兄弟，6666😂
1564.影子在响还不如早买早听了吧
1565.H-sunG勾三搭四那年有一首和你在一起
1566.高槻泉c嘴上说着不要，内心还是很诚实
1567.paobaba你牛逼
1568.高槻泉c2014墙上的向日葵
1569.柠檬味橙子i和音 李志～
1570.遑芒丿嗯，买下了，没吃晚饭，这就是李志所谓TMD文化消费？
1571.发了疯似得中午午睡梦中她告诉我，她后悔和他结婚了，不喜欢现在的生活。难受含泪的惊醒，原来只是梦。醒来B哥发了新专辑，对 我只是追梦的傻瓜，我们才23  你就结婚，我们才分手半年，你就可以怀孕四个月。。。你的人生就这样废了。
1572.斑马斑马斑马斑马BanMa在座的各位都是身怀15块巨款的人[奸笑]
1573.没见过大长腿昨晚在操场跑步，有人外放《天空之城》，嗯，今天我要外放这个版本的
1574.请叫我港岛妹夫[大笑]决斗吧
1575.偶像派武汉李志要點逼臉哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天逼仔笑死我了
1576.Hydremia听就完了 都别bbb  
1577.岁月斑驳55乐瑶，罗本，朝阳，米彩，cc，空城里，第五季节，旧城以西，但是我在看这本小说的三年前就在听逼哥。
1578.诚实可靠白大米为什么可以每个版本都这么好听？我觉得我也快找到我的港岛妹妹了
1579.岁月斑驳55今天辞职了，听着李志的新专辑，看着租的房子，这里，曾是我停留的孤单别苑，如今在挥手匆匆的日子里，我回望着，到底哪里才能证明我来过，那些朝夕相处的晚霞残月，是不是在破旧的楼房里，冷的社会里依然埋怨着时间过得匆匆忙忙。这个世界会好吗？
1580.乌托邦滴因为超级大坦克科比的小说认识李志，当时最喜欢他的和你在一起
1581.易迅真美十二年中的第几年里你能来到我这里
1582.-港岛妹夫-_-网易云里有那么多港岛妹夫，他们每个人都有自己的港岛妹妹吧。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
1583.-港岛妹夫-_-你可能会找到我。
1584.pretty桐织毛衣
1585.-满楼红袖招前面逼哥在微博上骂人。粉丝说:逼哥我能做你的港岛妹妹吗？逼哥说:要点逼脸。哈哈哈哈哈哈哈真的笑死了
1586.pretty桐兄dei可以等3个月！
1587.yi-路酷和你在一起，后来的热河
1588.究竟涅磐编曲厉害
1589.意味h寻找
1590.民谣联盟会长15年印象最深的是和你在一起
1591.骑车去拉萨泡美国妞逼哥。都这么多专辑了，也不差一个降噪版的吧[大哭]
1592.港岛谁妹妹他的  和你在一起
1593.念从前_从前慢梵高先生
1594.阿渡渡渡渡梵高先生
1595.生而狂野_宸月2015的热河
1596.火炮手zz我李科就是无聊到死也不会再买一张李志新专辑，嗯~~真难听
1597.港岛谁妹妹港岛妹妹前来报道
1598.HLBX梵高先生
1599.假行sengg这张专辑有点坑
1600.Closer----《和你在一起》
1601.tocker1803哈哈哈哈哈哈
1602.风吃掉月亮一口两口我想说在坐的都是有钱人[大哭][大哭]
1603.加州旅馆iii哈哈哈哈 要点逼脸
1604.风吃掉月亮一口两口2013“和你在一起”
1605.Equalcc我不想回到过去，过去没有欢喜，只有沉默
1606.littletriste飞机飞过天空 之后的呐喊 让我有点恶心
1607.GUCIO45编曲听出了坂本龙一的感觉
1608.霸波尔奔的奔波儿灞看样子都是有15块的有钱人啊[惊恐][惊恐][惊恐]
1609._青年晚报_港岛妹妹，你成了别人的妹妹
1610.听闻余生的张先森我的港岛妹妹走远了呀
1611.骏腾12为啥我是两顿饭没了？你们都是一顿？
1612.Talking-to_myself为了买这两张专辑，我准备去搬砖了[憨笑]
1613.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
1614.koma一港岛妹妹只有一个，她只属于逼哥。
1615.梵日天又一顿饭没了[钟情]
1616.柿子sza终于不用看到瞎几把写故事的人了，这就说明，这些写故事的，十五块钱都不愿意出
1617.1028-yF杨帆到此一游！[憨笑]
1618.面条儿茄丝儿炒米饭背景图和你头像一样哦
1619.蒂姆DD到底爱李志还是赵雷还是冰冰？
1620.Leslie0539逼哥真牛逼。我再赞助两张。
1621.黑色幽默zzzz我这个月还有130多了！吃不了饭了！你还出专辑
1622.光一_愿爱无忧我的晚饭啊李逼。
1623.不见华年买了两张专辑假装我看了整场，便宜的很呢
1624.朝西望东我看看谁还敢说自己是港岛妹妹[奸笑]
1625.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
1626.偏偏爱用我的一顿李记锅贴啊
1627.宾_得看来是理发店涨价了
1628.陆叁叁633朱格乐，我宣你！
1629.背影mobile我求求你别尬评了
1630.李乌龟啊我的一顿黄焖鸡米饭啊
1631.劉鬧鬧2008港岛妹夫倒是有好几个
1632.皮怪怪侠客无双大蛇兜听到开头逼哥唱 飞机飞过天空  莫名的笑了起来
1633.朵朵躲起来打呼噜跨年最爱的一首，温馨感动
1634.城南偏西花已开哇，这都能找到书友
1635.北凉戏子三年了你突然跑来找我说有事让我帮一下忙，我毫不犹豫的答应了，过程中你带我又重新经历了三年前我们曾今经对的事，各个细节你都记住了历历在目仿佛就在昨天。就在我犹豫不决想要问你为什么离开他来找我的时候，忽然梦醒了突然反应过来的我，竟然哭的像个孩子你在我生命中出现的太早让后来的人黯然失色
1636.想抡你抡死你哈哈要点儿逼脸笑死人了
1637.有情有义又是有米无炊-还有两首没听，我要过会再听。
1638.摇滚冇用别找了，今天刚才微博上被逼哥怼完[大哭]
1639.handsomefxr真香
1640.哈喽尼玛币的可儿提都别他妈讲故事 好好听歌！
1641.文子咿呀在坐的都是有钱人
1642.梵暠先生这歌的和声不错，
和声的男的是专业的吧。
1643.我以我血荐蚩尤大兄弟，6666😂
1644.影子在响还不如早买早听了吧
1645.H-sunG勾三搭四那年有一首和你在一起
1646.高槻泉c嘴上说着不要，内心还是很诚实
1647.paobaba你牛逼
1648.高槻泉c2014墙上的向日葵
1649.柠檬味橙子i和音 李志～
1650.遑芒丿嗯，买下了，没吃晚饭，这就是李志所谓TMD文化消费？
1651.发了疯似得中午午睡梦中她告诉我，她后悔和他结婚了，不喜欢现在的生活。难受含泪的惊醒，原来只是梦。醒来B哥发了新专辑，对 我只是追梦的傻瓜，我们才23  你就结婚，我们才分手半年，你就可以怀孕四个月。。。你的人生就这样废了。
1652.斑马斑马斑马斑马BanMa在座的各位都是身怀15块巨款的人[奸笑]
1653.没见过大长腿昨晚在操场跑步，有人外放《天空之城》，嗯，今天我要外放这个版本的
1654.请叫我港岛妹夫[大笑]决斗吧
1655.偶像派武汉李志要點逼臉哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天逼仔笑死我了
1656.Hydremia听就完了 都别bbb  
1657.岁月斑驳55乐瑶，罗本，朝阳，米彩，cc，空城里，第五季节，旧城以西，但是我在看这本小说的三年前就在听逼哥。
1658.诚实可靠白大米为什么可以每个版本都这么好听？我觉得我也快找到我的港岛妹妹了
1659.岁月斑驳55今天辞职了，听着李志的新专辑，看着租的房子，这里，曾是我停留的孤单别苑，如今在挥手匆匆的日子里，我回望着，到底哪里才能证明我来过，那些朝夕相处的晚霞残月，是不是在破旧的楼房里，冷的社会里依然埋怨着时间过得匆匆忙忙。这个世界会好吗？
1660.乌托邦滴因为超级大坦克科比的小说认识李志，当时最喜欢他的和你在一起
1661.易迅真美十二年中的第几年里你能来到我这里
1662.-港岛妹夫-_-网易云里有那么多港岛妹夫，他们每个人都有自己的港岛妹妹吧。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
1663.-港岛妹夫-_-你可能会找到我。
1664.pretty桐织毛衣
1665.-满楼红袖招前面逼哥在微博上骂人。粉丝说:逼哥我能做你的港岛妹妹吗？逼哥说:要点逼脸。哈哈哈哈哈哈哈真的笑死了
1666.pretty桐兄dei可以等3个月！
1667.yi-路酷和你在一起，后来的热河
1668.究竟涅磐编曲厉害
1669.意味h寻找
1670.民谣联盟会长15年印象最深的是和你在一起
1671.骑车去拉萨泡美国妞逼哥。都这么多专辑了，也不差一个降噪版的吧[大哭]
1672.港岛谁妹妹他的  和你在一起
1673.念从前_从前慢梵高先生
1674.阿渡渡渡渡梵高先生
1675.生而狂野_宸月2015的热河
1676.火炮手zz我李科就是无聊到死也不会再买一张李志新专辑，嗯~~真难听
1677.港岛谁妹妹港岛妹妹前来报道
1678.HLBX梵高先生
1679.假行sengg这张专辑有点坑
1680.Closer----《和你在一起》
1681.微尘舒晴李怼怼[惊恐]
1682.墨绿青苔同
1683.民谣联盟会长这首绝对的冷门[呆]
1684.归壑因为《定西》
1685.民谣联盟会长你也理五块钱的头发么[呲牙]
1686.fnkes因为他的《地方》
1687.陈淮里对阿哈哈
1688.爱音乐的oscar热河
1689.民谣联盟会长hello kitty[大哭]
1690.民谣联盟会长老司机[大哭]
1691.火炮手zz退钱！
1692.当瘦子变成了胖子苍井空，来了
1693.我走过你温暖的路下雨i/o
1694.好一点-_消消气兄弟… 15块钱爱买不买
1695.入夜夢遊下雨  禁忌游戏
1696.请叫我港岛妹夫哦
1697.请叫我港岛妹夫相信未来
1698.请叫我港岛妹夫很难受
1699.刘痣远小流氓无法用文字表达，文字都是这个世界的修饰品，所以我用表情发表态度:🐮🍺
1700.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
1701.黑色幽默zzzz我这个月还有130多了！吃不了饭了！你还出专辑
1702.光一_愿爱无忧我的晚饭啊李逼。
1703.不见华年买了两张专辑假装我看了整场，便宜的很呢
1704.朝西望东我看看谁还敢说自己是港岛妹妹[奸笑]
1705.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
1706.偏偏爱用我的一顿李记锅贴啊
1707.宾_得看来是理发店涨价了
1708.陆叁叁633朱格乐，我宣你！
1709.背影mobile我求求你别尬评了
1710.李乌龟啊我的一顿黄焖鸡米饭啊
1711.劉鬧鬧2008港岛妹夫倒是有好几个
1712.皮怪怪侠客无双大蛇兜听到开头逼哥唱 飞机飞过天空  莫名的笑了起来
1713.朵朵躲起来打呼噜跨年最爱的一首，温馨感动
1714.城南偏西花已开哇，这都能找到书友
1715.北凉戏子三年了你突然跑来找我说有事让我帮一下忙，我毫不犹豫的答应了，过程中你带我又重新经历了三年前我们曾今经对的事，各个细节你都记住了历历在目仿佛就在昨天。就在我犹豫不决想要问你为什么离开他来找我的时候，忽然梦醒了突然反应过来的我，竟然哭的像个孩子你在我生命中出现的太早让后来的人黯然失色
1716.想抡你抡死你哈哈要点儿逼脸笑死人了
1717.有情有义又是有米无炊-还有两首没听，我要过会再听。
1718.摇滚冇用别找了，今天刚才微博上被逼哥怼完[大哭]
1719.handsomefxr真香
1720.哈喽尼玛币的可儿提都别他妈讲故事 好好听歌！
1721.文子咿呀在坐的都是有钱人
1722.梵暠先生这歌的和声不错，
和声的男的是专业的吧。
1723.我以我血荐蚩尤大兄弟，6666😂
1724.影子在响还不如早买早听了吧
1725.H-sunG勾三搭四那年有一首和你在一起
1726.高槻泉c嘴上说着不要，内心还是很诚实
1727.paobaba你牛逼
1728.高槻泉c2014墙上的向日葵
1729.柠檬味橙子i和音 李志～
1730.遑芒丿嗯，买下了，没吃晚饭，这就是李志所谓TMD文化消费？
1731.发了疯似得中午午睡梦中她告诉我，她后悔和他结婚了，不喜欢现在的生活。难受含泪的惊醒，原来只是梦。醒来B哥发了新专辑，对 我只是追梦的傻瓜，我们才23  你就结婚，我们才分手半年，你就可以怀孕四个月。。。你的人生就这样废了。
1732.斑马斑马斑马斑马BanMa在座的各位都是身怀15块巨款的人[奸笑]
1733.没见过大长腿昨晚在操场跑步，有人外放《天空之城》，嗯，今天我要外放这个版本的
1734.请叫我港岛妹夫[大笑]决斗吧
1735.偶像派武汉李志要點逼臉哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天逼仔笑死我了
1736.Hydremia听就完了 都别bbb  
1737.岁月斑驳55乐瑶，罗本，朝阳，米彩，cc，空城里，第五季节，旧城以西，但是我在看这本小说的三年前就在听逼哥。
1738.诚实可靠白大米为什么可以每个版本都这么好听？我觉得我也快找到我的港岛妹妹了
1739.岁月斑驳55今天辞职了，听着李志的新专辑，看着租的房子，这里，曾是我停留的孤单别苑，如今在挥手匆匆的日子里，我回望着，到底哪里才能证明我来过，那些朝夕相处的晚霞残月，是不是在破旧的楼房里，冷的社会里依然埋怨着时间过得匆匆忙忙。这个世界会好吗？
1740.乌托邦滴因为超级大坦克科比的小说认识李志，当时最喜欢他的和你在一起
1741.易迅真美十二年中的第几年里你能来到我这里
1742.-港岛妹夫-_-网易云里有那么多港岛妹夫，他们每个人都有自己的港岛妹妹吧。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
1743.-港岛妹夫-_-你可能会找到我。
1744.pretty桐织毛衣
1745.-满楼红袖招前面逼哥在微博上骂人。粉丝说:逼哥我能做你的港岛妹妹吗？逼哥说:要点逼脸。哈哈哈哈哈哈哈真的笑死了
1746.pretty桐兄dei可以等3个月！
1747.yi-路酷和你在一起，后来的热河
1748.究竟涅磐编曲厉害
1749.意味h寻找
1750.民谣联盟会长15年印象最深的是和你在一起
1751.骑车去拉萨泡美国妞逼哥。都这么多专辑了，也不差一个降噪版的吧[大哭]
1752.港岛谁妹妹他的  和你在一起
1753.念从前_从前慢梵高先生
1754.阿渡渡渡渡梵高先生
1755.生而狂野_宸月2015的热河
1756.火炮手zz我李科就是无聊到死也不会再买一张李志新专辑，嗯~~真难听
1757.港岛谁妹妹港岛妹妹前来报道
1758.HLBX梵高先生
1759.假行sengg这张专辑有点坑
1760.Closer----《和你在一起》
1761.微尘舒晴李怼怼[惊恐]
1762.墨绿青苔同
1763.民谣联盟会长这首绝对的冷门[呆]
1764.归壑因为《定西》
1765.民谣联盟会长你也理五块钱的头发么[呲牙]
1766.fnkes因为他的《地方》
1767.陈淮里对阿哈哈
1768.爱音乐的oscar热河
1769.民谣联盟会长hello kitty[大哭]
1770.民谣联盟会长老司机[大哭]
1771.火炮手zz退钱！
1772.当瘦子变成了胖子苍井空，来了
1773.我走过你温暖的路下雨i/o
1774.好一点-_消消气兄弟… 15块钱爱买不买
1775.入夜夢遊下雨  禁忌游戏
1776.请叫我港岛妹夫哦
1777.请叫我港岛妹夫相信未来
1778.请叫我港岛妹夫很难受
1779.刘痣远小流氓无法用文字表达，文字都是这个世界的修饰品，所以我用表情发表态度:🐮🍺
1780.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
1781.叔殊:-O
1782.陈家一小生1997女朋友送的逼哥的第三张数字专辑，我反正是找到了那个愿意和我一起听李志的女孩，你们呢？
1783.带两层套的金针菇我相信未来  你相信我吗
1784.八块腹肌的喻先森给女朋友买了一件港岛妹妹，我买了一件这个世界会好吗，希望多年后，这个世界会好，你还是我的港岛妹妹。
1785.丶孤独的野鬼因为李志，爱上你，因为你，越来越喜欢李志。
1786.笑个棒棒锤我就是饿死，死外面，从外面跳下去也不会再买李逼的专辑了。
合声真他妈好听。
1787.笑个棒棒锤我就是饿死，死外面，从外面跳下去也不会再买李逼的专辑了。
真他妈好听。
1788.骑阿凡提的驴他们，梵高先生
1789.港岛果儿不要
1790.送命or寻欢女声怎么能这么好听啊 但是我还是喜欢逼哥的声音
1791.陈淮里嘿果儿 你要不要跟他睡觉
1792.清醒有梦你是不是没看懂评论……你这个不好意思就有点莫名其妙了。
1793.陈淮里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后我们观光团去妹子微博下面笑
1794.港岛果儿啧啥？
1795.Zeruel_Y丶港岛妹妹你是好姑娘
1796.机智的精神病患者港岛?果儿?啧啧啧
1797.一个留平头的男孩关于郑州、
1798.痞子豪yc逼哥，我们永远支持你！
1799.大勤喵禁忌的游戏
1800.Jz___我记得刚听李志的时候我弟上初中，他问我，哥你知道什么是西班牙馅饼吗  是
披萨
1801.文子咿呀在坐的都是有钱人
1802.梵暠先生这歌的和声不错，
和声的男的是专业的吧。
1803.我以我血荐蚩尤大兄弟，6666😂
1804.影子在响还不如早买早听了吧
1805.H-sunG勾三搭四那年有一首和你在一起
1806.高槻泉c嘴上说着不要，内心还是很诚实
1807.paobaba你牛逼
1808.高槻泉c2014墙上的向日葵
1809.柠檬味橙子i和音 李志～
1810.遑芒丿嗯，买下了，没吃晚饭，这就是李志所谓TMD文化消费？
1811.发了疯似得中午午睡梦中她告诉我，她后悔和他结婚了，不喜欢现在的生活。难受含泪的惊醒，原来只是梦。醒来B哥发了新专辑，对 我只是追梦的傻瓜，我们才23  你就结婚，我们才分手半年，你就可以怀孕四个月。。。你的人生就这样废了。
1812.斑马斑马斑马斑马BanMa在座的各位都是身怀15块巨款的人[奸笑]
1813.没见过大长腿昨晚在操场跑步，有人外放《天空之城》，嗯，今天我要外放这个版本的
1814.请叫我港岛妹夫[大笑]决斗吧
1815.偶像派武汉李志要點逼臉哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天逼仔笑死我了
1816.Hydremia听就完了 都别bbb  
1817.岁月斑驳55乐瑶，罗本，朝阳，米彩，cc，空城里，第五季节，旧城以西，但是我在看这本小说的三年前就在听逼哥。
1818.诚实可靠白大米为什么可以每个版本都这么好听？我觉得我也快找到我的港岛妹妹了
1819.岁月斑驳55今天辞职了，听着李志的新专辑，看着租的房子，这里，曾是我停留的孤单别苑，如今在挥手匆匆的日子里，我回望着，到底哪里才能证明我来过，那些朝夕相处的晚霞残月，是不是在破旧的楼房里，冷的社会里依然埋怨着时间过得匆匆忙忙。这个世界会好吗？
1820.乌托邦滴因为超级大坦克科比的小说认识李志，当时最喜欢他的和你在一起
1821.易迅真美十二年中的第几年里你能来到我这里
1822.-港岛妹夫-_-网易云里有那么多港岛妹夫，他们每个人都有自己的港岛妹妹吧。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
1823.-港岛妹夫-_-你可能会找到我。
1824.pretty桐织毛衣
1825.-满楼红袖招前面逼哥在微博上骂人。粉丝说:逼哥我能做你的港岛妹妹吗？逼哥说:要点逼脸。哈哈哈哈哈哈哈真的笑死了
1826.pretty桐兄dei可以等3个月！
1827.yi-路酷和你在一起，后来的热河
1828.究竟涅磐编曲厉害
1829.意味h寻找
1830.民谣联盟会长15年印象最深的是和你在一起
1831.骑车去拉萨泡美国妞逼哥。都这么多专辑了，也不差一个降噪版的吧[大哭]
1832.港岛谁妹妹他的  和你在一起
1833.念从前_从前慢梵高先生
1834.阿渡渡渡渡梵高先生
1835.生而狂野_宸月2015的热河
1836.火炮手zz我李科就是无聊到死也不会再买一张李志新专辑，嗯~~真难听
1837.港岛谁妹妹港岛妹妹前来报道
1838.HLBX梵高先生
1839.假行sengg这张专辑有点坑
1840.Closer----《和你在一起》
1841.微尘舒晴李怼怼[惊恐]
1842.墨绿青苔同
1843.民谣联盟会长这首绝对的冷门[呆]
1844.归壑因为《定西》
1845.民谣联盟会长你也理五块钱的头发么[呲牙]
1846.fnkes因为他的《地方》
1847.陈淮里对阿哈哈
1848.爱音乐的oscar热河
1849.民谣联盟会长hello kitty[大哭]
1850.民谣联盟会长老司机[大哭]
1851.火炮手zz退钱！
1852.当瘦子变成了胖子苍井空，来了
1853.我走过你温暖的路下雨i/o
1854.好一点-_消消气兄弟… 15块钱爱买不买
1855.入夜夢遊下雨  禁忌游戏
1856.请叫我港岛妹夫哦
1857.请叫我港岛妹夫相信未来
1858.请叫我港岛妹夫很难受
1859.刘痣远小流氓无法用文字表达，文字都是这个世界的修饰品，所以我用表情发表态度:🐮🍺
1860.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
1861.叔殊:-O
1862.陈家一小生1997女朋友送的逼哥的第三张数字专辑，我反正是找到了那个愿意和我一起听李志的女孩，你们呢？
1863.带两层套的金针菇我相信未来  你相信我吗
1864.八块腹肌的喻先森给女朋友买了一件港岛妹妹，我买了一件这个世界会好吗，希望多年后，这个世界会好，你还是我的港岛妹妹。
1865.丶孤独的野鬼因为李志，爱上你，因为你，越来越喜欢李志。
1866.笑个棒棒锤我就是饿死，死外面，从外面跳下去也不会再买李逼的专辑了。
合声真他妈好听。
1867.笑个棒棒锤我就是饿死，死外面，从外面跳下去也不会再买李逼的专辑了。
真他妈好听。
1868.骑阿凡提的驴他们，梵高先生
1869.港岛果儿不要
1870.送命or寻欢女声怎么能这么好听啊 但是我还是喜欢逼哥的声音
1871.陈淮里嘿果儿 你要不要跟他睡觉
1872.清醒有梦你是不是没看懂评论……你这个不好意思就有点莫名其妙了。
1873.陈淮里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后我们观光团去妹子微博下面笑
1874.港岛果儿啧啥？
1875.Zeruel_Y丶港岛妹妹你是好姑娘
1876.机智的精神病患者港岛?果儿?啧啧啧
1877.一个留平头的男孩关于郑州、
1878.痞子豪yc逼哥，我们永远支持你！
1879.大勤喵禁忌的游戏
1880.Jz___我记得刚听李志的时候我弟上初中，他问我，哥你知道什么是西班牙馅饼吗  是
披萨
1881.CREEPZNB12年忽然
1882.时光影像-刘辉我发现 逼哥开始学会挣钱了[哀伤]
1883.还以为自己早就不愤青了从早上想到现在 终于鼓起勇气花了15块钱
1884.蓝鲸李痔XX:逼哥我能不能是港岛妹妹   李志：要点逼脸
1885.keleecoj逼哥刚说了要点逼脸🌚没有港岛妹妹
1886.山阴路没有董卓瑶寻人启事
港岛妹妹
1887.噜森宝宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
1888.徐淑娅难
1889.他們丿稳如我们生来就是孤独
1890.他們丿墙上的向日葵
1891.镜花水月-别太当真我的钱不是大风刮来的，但我后悔了
1892.木木林山给你加个狗头🐶吧！不谢
1893.Suns2002不好意思 我是因为2014 i/o版《山阴路的夏天》
1894.小马卫滕支持B哥，虽然我的钱不是大风刮来的[奸笑]
1895.北冥雨哲没错，我的钱是大风刮来的
1896._梦倒塌的地方早已爬满青苔石乐志的李逼  让我第一次买专辑的人
1897.__董十三-小明当时也是这么想的 再买剁diao  现在称呼为 小明公公
1898.生活不就是那样吗港岛妹妹你[汗]西班牙馅饼没给我寄到啊
1899.麻油叶先生爱着2124SGY等你。
1900.__董十三-很抱歉 我听的第一首 好像就是 天空 但是那是好声音 之前 之前 之前的事情了

1901.易迅真美十二年中的第几年里你能来到我这里
1902.-港岛妹夫-_-网易云里有那么多港岛妹夫，他们每个人都有自己的港岛妹妹吧。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
1903.-港岛妹夫-_-你可能会找到我。
1904.pretty桐织毛衣
1905.-满楼红袖招前面逼哥在微博上骂人。粉丝说:逼哥我能做你的港岛妹妹吗？逼哥说:要点逼脸。哈哈哈哈哈哈哈真的笑死了
1906.pretty桐兄dei可以等3个月！
1907.yi-路酷和你在一起，后来的热河
1908.究竟涅磐编曲厉害
1909.意味h寻找
1910.民谣联盟会长15年印象最深的是和你在一起
1911.骑车去拉萨泡美国妞逼哥。都这么多专辑了，也不差一个降噪版的吧[大哭]
1912.港岛谁妹妹他的  和你在一起
1913.念从前_从前慢梵高先生
1914.阿渡渡渡渡梵高先生
1915.生而狂野_宸月2015的热河
1916.火炮手zz我李科就是无聊到死也不会再买一张李志新专辑，嗯~~真难听
1917.港岛谁妹妹港岛妹妹前来报道
1918.HLBX梵高先生
1919.假行sengg这张专辑有点坑
1920.Closer----《和你在一起》
1921.微尘舒晴李怼怼[惊恐]
1922.墨绿青苔同
1923.民谣联盟会长这首绝对的冷门[呆]
1924.归壑因为《定西》
1925.民谣联盟会长你也理五块钱的头发么[呲牙]
1926.fnkes因为他的《地方》
1927.陈淮里对阿哈哈
1928.爱音乐的oscar热河
1929.民谣联盟会长hello kitty[大哭]
1930.民谣联盟会长老司机[大哭]
1931.火炮手zz退钱！
1932.当瘦子变成了胖子苍井空，来了
1933.我走过你温暖的路下雨i/o
1934.好一点-_消消气兄弟… 15块钱爱买不买
1935.入夜夢遊下雨  禁忌游戏
1936.请叫我港岛妹夫哦
1937.请叫我港岛妹夫相信未来
1938.请叫我港岛妹夫很难受
1939.刘痣远小流氓无法用文字表达，文字都是这个世界的修饰品，所以我用表情发表态度:🐮🍺
1940.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
1941.叔殊:-O
1942.陈家一小生1997女朋友送的逼哥的第三张数字专辑，我反正是找到了那个愿意和我一起听李志的女孩，你们呢？
1943.带两层套的金针菇我相信未来  你相信我吗
1944.八块腹肌的喻先森给女朋友买了一件港岛妹妹，我买了一件这个世界会好吗，希望多年后，这个世界会好，你还是我的港岛妹妹。
1945.丶孤独的野鬼因为李志，爱上你，因为你，越来越喜欢李志。
1946.笑个棒棒锤我就是饿死，死外面，从外面跳下去也不会再买李逼的专辑了。
合声真他妈好听。
1947.笑个棒棒锤我就是饿死，死外面，从外面跳下去也不会再买李逼的专辑了。
真他妈好听。
1948.骑阿凡提的驴他们，梵高先生
1949.港岛果儿不要
1950.送命or寻欢女声怎么能这么好听啊 但是我还是喜欢逼哥的声音
1951.陈淮里嘿果儿 你要不要跟他睡觉
1952.清醒有梦你是不是没看懂评论……你这个不好意思就有点莫名其妙了。
1953.陈淮里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后我们观光团去妹子微博下面笑
1954.港岛果儿啧啥？
1955.Zeruel_Y丶港岛妹妹你是好姑娘
1956.机智的精神病患者港岛?果儿?啧啧啧
1957.一个留平头的男孩关于郑州、
1958.痞子豪yc逼哥，我们永远支持你！
1959.大勤喵禁忌的游戏
1960.Jz___我记得刚听李志的时候我弟上初中，他问我，哥你知道什么是西班牙馅饼吗  是
披萨
1961.CREEPZNB12年忽然
1962.时光影像-刘辉我发现 逼哥开始学会挣钱了[哀伤]
1963.还以为自己早就不愤青了从早上想到现在 终于鼓起勇气花了15块钱
1964.蓝鲸李痔XX:逼哥我能不能是港岛妹妹   李志：要点逼脸
1965.keleecoj逼哥刚说了要点逼脸🌚没有港岛妹妹
1966.山阴路没有董卓瑶寻人启事
港岛妹妹
1967.噜森宝宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
1968.徐淑娅难
1969.他們丿稳如我们生来就是孤独
1970.他們丿墙上的向日葵
1971.镜花水月-别太当真我的钱不是大风刮来的，但我后悔了
1972.木木林山给你加个狗头🐶吧！不谢
1973.Suns2002不好意思 我是因为2014 i/o版《山阴路的夏天》
1974.小马卫滕支持B哥，虽然我的钱不是大风刮来的[奸笑]
1975.北冥雨哲没错，我的钱是大风刮来的
1976._梦倒塌的地方早已爬满青苔石乐志的李逼  让我第一次买专辑的人
1977.__董十三-小明当时也是这么想的 再买剁diao  现在称呼为 小明公公
1978.生活不就是那样吗港岛妹妹你[汗]西班牙馅饼没给我寄到啊
1979.麻油叶先生爱着2124SGY等你。
1980.__董十三-很抱歉 我听的第一首 好像就是 天空 但是那是好声音 之前 之前 之前的事情了

1981.卧槽你爷爷的你说你怕27岁的时候没人要，所以找了一个27岁的男朋友
1982.花拾肆楼主人中间并不是没有合唱 是现场音响貌似出了问题，所以好像删掉了一段空白，本来还以为这首歌不会出了
1983.找不到好ID_要点逼脸[撇嘴]
1984.cheerN你也只能听马頔了，去吧
1985.zxc杨要么亲口说，要么就别说
1986.-MERCER支持
1987.富sa别找港岛妹妹了 逼哥刚说的“要點逼臉”
1988.港岛果儿me
1989.苏打奶青谢谢你哇。
1990.FLCooooooooLy_告诉你个秘密，没买的人是不能评论的
1991.痛仰天空从09年开始喜欢上了一个乐队和一个民谣歌手，那个乐队叫痛仰乐队
1992.聆肆壹玖这版天空之城，确实失误了，具体失误是在三位主唱一分二十多秒的时候才进去。
1993.淅沥ii买这种专辑听这种歌的感觉就像看一个老师的不同片片，明明知道主角 叫声一样 但还是忍不住[奸笑]
1994.lenmon蜀黍那你还是买了
1995.重度语言障碍患者这版比原版太甜了，不适合我
1996.W港岛妹夫你好 你好[大笑]
1997.Xxr___嚯。真好听
1998.总是起不好名字哈哈哈哈，可以可以
1999.喵味寿司据说，西班牙馅饼是送给自己讨厌的人的。
2000.JerryJerryJerry真好听

==============================================

