女神降临:总评论数：1514
热评：
1.爱生活的老男人王蓉出手，必是精品，嗯，《女神降临》肯定会火，现实中的女神，岂是我们能够垂涎的，贵觅有个女神，长的帅的，没有能力的，连女神的边边都沾不到，哎~
2.黄顺Chayel隔着屏幕都能感受到女神降临的样子

----------------------------------------------
1.木偶男l还要说嘛，正常的营销策略
2.木偶男l切，那不叫女神，那叫装或者作
3.木偶男l不好意思，我二十六了！我去看了，确实很多人歌单重复，很像是短时间内拉来一堆人刷评论的样子
4.京极御人说水军的年龄不超过20岁
5.白白白你好感觉真的好恐怖，好想有的账号就是复制的一样，除了用户名头像不一样，其他的就连听歌的排序都一样[惊恐]。哪位大神给我解释一下[惊恐]
6.白白白你好天啊，下面的都是水军吗？点开他们的头像有惊喜，每个人的累计听歌不超过100，大多集中在58和39两个数，而且听歌的榜单几乎完全重合。哪个大神解释下，求解！
7.白白白你好全场骑摩拜？[大哭]
8.见人跳楼我在楼下鼓掌喊加油小鸡小鸡难以超越。[大哭]
9.圆圆圆艾月亮新歌。来支持
10.A-Ling222好听
11.叫我卫国88888好听666
12.A7666尚公子好听
13.A7666尚公子徐若汐-花椒一姐
14.珍汐5277你就是我的女神降临[爱心][嘴唇][嘴唇][嘴唇]
15.珍汐5277[强][强][强][强]
16.南方的法师在花椒度过了13个月，这些花椒礼物听起来好亲切～若汐加油💪妳一定会站上更大的舞台的[憨笑][憨笑][憨笑]
17.Eason樣全程骑摩拜…………
18.告别成长王蓉快点出新歌吧
19.告别成长好听好听
20.珍汐5277黑黑黑黑黑黑黑黑的的的的的的的的的哈哈😄哈哈😄哈哈😄哈哈😄哈哈
21.珍汐5277徐若汐的歌你都说难听，那就从她的世界路过吧，别听她的歌了，她每首歌你都来评论一下说不好听，也挺累的哈[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
22.珍汐5277好听好听好听好听，就是好听👏👏👏👏
23.安拉吴杰女神已降临！
24.小小脾气1女神，唱女神降临了6666
25.森林里的尤丽娜不知道说好听的人是什么欣赏水平，真心难听，可惜了若汐还这么大力度的宣传，希望出点走心的抒情歌曲吧
26.木头人180517好听
27.空靈十三[鬼脸]
28.听歌zhangy好 听，很好听，希望再多发些新单曲。
29.暖心小哥LiH好听
30.旧人不覆Helen歌词里好多心动的礼物啊
31.旧人不覆Helen从9个4刚过来的报个到
32.sn5dipho-ne6快请点水军点赞吧
33.哇哇塞jaja一点技术含量都没有
34.哇哇塞jaja不好听 太流水了
35.晓帆W真难听，没啥意义！
36.蓝哥捧你花椒蓝哥来捧徐若汐
37.龙雅茹好
38.音乐教父freestyle001女神回归了[大笑]
39.柠檬是苦不是酸4女神降临了[色]
40.潮汐军团家索爱好听，给100分[强][强][强]
41.目录我哭LOL咯哦具体好好听
42.追寻遗失的心跳每次打开网易云音乐，首先要看看王蓉有没有推送，最期待的歌手
43.丶丿儍儍滴灬夨控D丶丿听了一下午 好听
44.你凭良心说你算老几怾很好听，用实力证明自己，希望你越来越牛~~
45.围脖福田吉兆穿着你最喜欢的格子衬衫 牛仔裤 帆布鞋 一起去旅行是我最想和你做的事
46.在东北取经的少年你是我偶像，我最喜欢听你唱歌
47.大美人坚成喜欢女神三年了，她不为所动，她告诉我她有男朋友了，还让我见了她男友，我不伤心，昨天她突然打电话让我接她，去唱歌喝酒，她喝醉了说他和她分手了，看她哭的撕心裂肺我的心也突然疼了起来。
48.书林长安嗯嗯，好歌
49.情哥明明可以表白男神吗
50.東夫移动互联这首歌有独特的魅力，可以说声情合一
51.大宝贝景天火不火，想必对喜欢听的人来说，是没有多大的区别
52.丫粉将军这歌旋律好听爆表
53.用户1432215544如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
54.大萌萌萌萌菜新鲜的风格，以前没听过
55.安和要靠谱不忘初心，方得始终。
56.刘较瘦_丶我有个这样的女神就好了
57.昌眉霞荣纯晶雁来来来，给我女神打榜
58.崔娅美岚伊不错，不错，好听极了！
59.懒惰之前奋斗加油！支持哦,很好听~
60.假装深爱的少年-啦啦啦啦……顶顶顶
61.一只萌婷婷听着听着感觉要恋爱了
62.向来缘浅奈何情深劰女神 我来了
63.时尚女气质搭配我妹妹喜欢听
64.打工妹丽丽女神和女朋友有没有区别
65.凯丽毛微博我是来评论里面找女神的，不知道有没有~~
66.云云是个坏孩子看到评论，我惊呆了
67.左右兴奋奔腾苍为什么我的女神跟我没有话题聊，伤心
68.乂藍星乂我会陪你直到天荒直到地老
69.大蒜三哥说实在话，有感觉，也还不错，挺好听的。
70.义丽泽陌生人~啾咪~
71.先生嘉祥好喜欢这首歌，听了一遍又一遍  
72.大大大哒团子为什么播放不了，什么原因？？？？
73.天使朱思远收到女神给我的私信，意外而惊喜
74.心心心心哎简直太好听啦，用心付出的作品，你会越来越棒。
75.在路上枣铃好听，确实是一首不错的歌，鼓励
76.乐儿芳蕤爱听不解释……
77.性感的赵俊廷一般一般
78.我是小骄傲_有时候告白也是需要勇气的，如果能有其他的方式，我想，我们也是乐意接受的
79.小奶椰这节奏顶上去
80.崔景中你刚买半个月的iphone6丢了 你妈妈从新给你买一部iphone7你还是会很开心  跟你在一起的女友分手了 可是你女神跟你表白了 你还是会很开心. 人不是怕失去 而是怕失去后没有可以替代的
81.山丘南面牛逼 我女神~
82.小勤勤珠宝商好听，很有feel
83.怀旧的玉树单曲循环了10次
84.野狼马哥很好听，若汐就是女神
85.张立鹏童鞋慢慢的我喜欢上了这首歌~
86.可靠的景曜这是我今天听过最好听的歌
87.我这么好的姑凉上哪找每日一游，我来了
88.懒惰的小越非常好听，旋律很好，能入人心的歌
89.小咩小狗我扮了很多鬼臉， 可你偏偏都不笑
90.一只酷蕾这样的时候听这首歌很符合我的心情
91.周八宝八宝八宝周适合跳舞的时候选择这首歌，有节奏感
92.徐凝雁什么是女汉子?除了不能干，什么都能干。 什么是女神?除了能干，什么都不能干。
93.少女爱囤货宿舍的舍友推荐的
94.沧海一昊好听！
95.大人的小小人我发现了一个道理，喜欢一个人深了，最后破裂或者不能继续的时候，会很后悔认识他
96.天使古着屋明天太远， 今天太短，听好听的歌
97.晤宴蔷蝉芥听说你出新歌，我就来了。
98.听心在为你狂跳舷喜欢副歌部分的简单重复
99.悉绿珍葡初中回忆
100.五綫紙德同学们都说我被这首歌洗脑了，哈哈
101.珍汐5277徐若汐的歌你都说难听，那就从她的世界路过吧，别听她的歌了，她每首歌你都来评论一下说不好听，也挺累的哈[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
102.珍汐5277好听好听好听好听，就是好听👏👏👏👏
103.安拉吴杰女神已降临！
104.小小脾气1女神，唱女神降临了6666
105.森林里的尤丽娜不知道说好听的人是什么欣赏水平，真心难听，可惜了若汐还这么大力度的宣传，希望出点走心的抒情歌曲吧
106.木头人180517好听
107.空靈十三[鬼脸]
108.听歌zhangy好 听，很好听，希望再多发些新单曲。
109.暖心小哥LiH好听
110.旧人不覆Helen歌词里好多心动的礼物啊
111.旧人不覆Helen从9个4刚过来的报个到
112.sn5dipho-ne6快请点水军点赞吧
113.哇哇塞jaja一点技术含量都没有
114.哇哇塞jaja不好听 太流水了
115.晓帆W真难听，没啥意义！
116.蓝哥捧你花椒蓝哥来捧徐若汐
117.龙雅茹好
118.音乐教父freestyle001女神回归了[大笑]
119.柠檬是苦不是酸4女神降临了[色]
120.潮汐军团家索爱好听，给100分[强][强][强]
121.目录我哭LOL咯哦具体好好听
122.追寻遗失的心跳每次打开网易云音乐，首先要看看王蓉有没有推送，最期待的歌手
123.丶丿儍儍滴灬夨控D丶丿听了一下午 好听
124.你凭良心说你算老几怾很好听，用实力证明自己，希望你越来越牛~~
125.围脖福田吉兆穿着你最喜欢的格子衬衫 牛仔裤 帆布鞋 一起去旅行是我最想和你做的事
126.在东北取经的少年你是我偶像，我最喜欢听你唱歌
127.大美人坚成喜欢女神三年了，她不为所动，她告诉我她有男朋友了，还让我见了她男友，我不伤心，昨天她突然打电话让我接她，去唱歌喝酒，她喝醉了说他和她分手了，看她哭的撕心裂肺我的心也突然疼了起来。
128.书林长安嗯嗯，好歌
129.情哥明明可以表白男神吗
130.東夫移动互联这首歌有独特的魅力，可以说声情合一
131.大宝贝景天火不火，想必对喜欢听的人来说，是没有多大的区别
132.丫粉将军这歌旋律好听爆表
133.用户1432215544如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
134.大萌萌萌萌菜新鲜的风格，以前没听过
135.安和要靠谱不忘初心，方得始终。
136.刘较瘦_丶我有个这样的女神就好了
137.昌眉霞荣纯晶雁来来来，给我女神打榜
138.崔娅美岚伊不错，不错，好听极了！
139.懒惰之前奋斗加油！支持哦,很好听~
140.假装深爱的少年-啦啦啦啦……顶顶顶
141.一只萌婷婷听着听着感觉要恋爱了
142.向来缘浅奈何情深劰女神 我来了
143.时尚女气质搭配我妹妹喜欢听
144.打工妹丽丽女神和女朋友有没有区别
145.凯丽毛微博我是来评论里面找女神的，不知道有没有~~
146.云云是个坏孩子看到评论，我惊呆了
147.左右兴奋奔腾苍为什么我的女神跟我没有话题聊，伤心
148.乂藍星乂我会陪你直到天荒直到地老
149.大蒜三哥说实在话，有感觉，也还不错，挺好听的。
150.义丽泽陌生人~啾咪~
151.先生嘉祥好喜欢这首歌，听了一遍又一遍  
152.大大大哒团子为什么播放不了，什么原因？？？？
153.天使朱思远收到女神给我的私信，意外而惊喜
154.心心心心哎简直太好听啦，用心付出的作品，你会越来越棒。
155.在路上枣铃好听，确实是一首不错的歌，鼓励
156.乐儿芳蕤爱听不解释……
157.性感的赵俊廷一般一般
158.我是小骄傲_有时候告白也是需要勇气的，如果能有其他的方式，我想，我们也是乐意接受的
159.小奶椰这节奏顶上去
160.崔景中你刚买半个月的iphone6丢了 你妈妈从新给你买一部iphone7你还是会很开心  跟你在一起的女友分手了 可是你女神跟你表白了 你还是会很开心. 人不是怕失去 而是怕失去后没有可以替代的
161.山丘南面牛逼 我女神~
162.小勤勤珠宝商好听，很有feel
163.怀旧的玉树单曲循环了10次
164.野狼马哥很好听，若汐就是女神
165.张立鹏童鞋慢慢的我喜欢上了这首歌~
166.可靠的景曜这是我今天听过最好听的歌
167.我这么好的姑凉上哪找每日一游，我来了
168.懒惰的小越非常好听，旋律很好，能入人心的歌
169.小咩小狗我扮了很多鬼臉， 可你偏偏都不笑
170.一只酷蕾这样的时候听这首歌很符合我的心情
171.周八宝八宝八宝周适合跳舞的时候选择这首歌，有节奏感
172.徐凝雁什么是女汉子?除了不能干，什么都能干。 什么是女神?除了能干，什么都不能干。
173.少女爱囤货宿舍的舍友推荐的
174.沧海一昊好听！
175.大人的小小人我发现了一个道理，喜欢一个人深了，最后破裂或者不能继续的时候，会很后悔认识他
176.天使古着屋明天太远， 今天太短，听好听的歌
177.晤宴蔷蝉芥听说你出新歌，我就来了。
178.听心在为你狂跳舷喜欢副歌部分的简单重复
179.悉绿珍葡初中回忆
180.五綫紙德同学们都说我被这首歌洗脑了，哈哈
181.憔悴思域干裂闭上眼睛，慢慢体会
182.别打了我承认我最帅行了吧女神快来集合吧…
183.不敢说实话的中国人狠有节奏感，而且歌词也很棒！
184.做不了美少女就做剩斗士这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
185.南充乐跑天下日留一条 这么好听的歌居然评论不多
186.好好珍惜爱人时代歌声真的打动了我的心，太棒了
187.师大楼哥我喜欢上一个白羊座的女孩，今天一天我都在学这首歌，他也很喜欢这歌
188.八旗月光期待你出新歌
189.崴多利翡翠声音特别的好听，让人很平静， 舒服，超级喜欢你
190.专家叶小钗还有什么好听的歌？大家推荐哈
191.夏天吹胡椒克我很爱你但愿不久将来你是我的
192.打的去老挝声音太好听了，主要是唱的每一个字都很用心。
193.半糖飘的甜留给我一段伤，你却一笑而过
194.我就喜欢你哦前排，表白女神！
195.伟大的魚大发封面女神，你好
196.声既我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
197.妖了个后超级喜欢这歌的style
198.Firetheman等待MV
199.山妙诗玉想要挽回不愿重新开始的你
200.亓寂-一对朋友、一首歌、一生时间、不离不弃
201.目录我哭LOL咯哦具体好好听
202.追寻遗失的心跳每次打开网易云音乐，首先要看看王蓉有没有推送，最期待的歌手
203.丶丿儍儍滴灬夨控D丶丿听了一下午 好听
204.你凭良心说你算老几怾很好听，用实力证明自己，希望你越来越牛~~
205.围脖福田吉兆穿着你最喜欢的格子衬衫 牛仔裤 帆布鞋 一起去旅行是我最想和你做的事
206.在东北取经的少年你是我偶像，我最喜欢听你唱歌
207.大美人坚成喜欢女神三年了，她不为所动，她告诉我她有男朋友了，还让我见了她男友，我不伤心，昨天她突然打电话让我接她，去唱歌喝酒，她喝醉了说他和她分手了，看她哭的撕心裂肺我的心也突然疼了起来。
208.书林长安嗯嗯，好歌
209.情哥明明可以表白男神吗
210.東夫移动互联这首歌有独特的魅力，可以说声情合一
211.大宝贝景天火不火，想必对喜欢听的人来说，是没有多大的区别
212.丫粉将军这歌旋律好听爆表
213.用户1432215544如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
214.大萌萌萌萌菜新鲜的风格，以前没听过
215.安和要靠谱不忘初心，方得始终。
216.刘较瘦_丶我有个这样的女神就好了
217.昌眉霞荣纯晶雁来来来，给我女神打榜
218.崔娅美岚伊不错，不错，好听极了！
219.懒惰之前奋斗加油！支持哦,很好听~
220.假装深爱的少年-啦啦啦啦……顶顶顶
221.一只萌婷婷听着听着感觉要恋爱了
222.向来缘浅奈何情深劰女神 我来了
223.时尚女气质搭配我妹妹喜欢听
224.打工妹丽丽女神和女朋友有没有区别
225.凯丽毛微博我是来评论里面找女神的，不知道有没有~~
226.云云是个坏孩子看到评论，我惊呆了
227.左右兴奋奔腾苍为什么我的女神跟我没有话题聊，伤心
228.乂藍星乂我会陪你直到天荒直到地老
229.大蒜三哥说实在话，有感觉，也还不错，挺好听的。
230.义丽泽陌生人~啾咪~
231.先生嘉祥好喜欢这首歌，听了一遍又一遍  
232.大大大哒团子为什么播放不了，什么原因？？？？
233.天使朱思远收到女神给我的私信，意外而惊喜
234.心心心心哎简直太好听啦，用心付出的作品，你会越来越棒。
235.在路上枣铃好听，确实是一首不错的歌，鼓励
236.乐儿芳蕤爱听不解释……
237.性感的赵俊廷一般一般
238.我是小骄傲_有时候告白也是需要勇气的，如果能有其他的方式，我想，我们也是乐意接受的
239.小奶椰这节奏顶上去
240.崔景中你刚买半个月的iphone6丢了 你妈妈从新给你买一部iphone7你还是会很开心  跟你在一起的女友分手了 可是你女神跟你表白了 你还是会很开心. 人不是怕失去 而是怕失去后没有可以替代的
241.山丘南面牛逼 我女神~
242.小勤勤珠宝商好听，很有feel
243.怀旧的玉树单曲循环了10次
244.野狼马哥很好听，若汐就是女神
245.张立鹏童鞋慢慢的我喜欢上了这首歌~
246.可靠的景曜这是我今天听过最好听的歌
247.我这么好的姑凉上哪找每日一游，我来了
248.懒惰的小越非常好听，旋律很好，能入人心的歌
249.小咩小狗我扮了很多鬼臉， 可你偏偏都不笑
250.一只酷蕾这样的时候听这首歌很符合我的心情
251.周八宝八宝八宝周适合跳舞的时候选择这首歌，有节奏感
252.徐凝雁什么是女汉子?除了不能干，什么都能干。 什么是女神?除了能干，什么都不能干。
253.少女爱囤货宿舍的舍友推荐的
254.沧海一昊好听！
255.大人的小小人我发现了一个道理，喜欢一个人深了，最后破裂或者不能继续的时候，会很后悔认识他
256.天使古着屋明天太远， 今天太短，听好听的歌
257.晤宴蔷蝉芥听说你出新歌，我就来了。
258.听心在为你狂跳舷喜欢副歌部分的简单重复
259.悉绿珍葡初中回忆
260.五綫紙德同学们都说我被这首歌洗脑了，哈哈
261.憔悴思域干裂闭上眼睛，慢慢体会
262.别打了我承认我最帅行了吧女神快来集合吧…
263.不敢说实话的中国人狠有节奏感，而且歌词也很棒！
264.做不了美少女就做剩斗士这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
265.南充乐跑天下日留一条 这么好听的歌居然评论不多
266.好好珍惜爱人时代歌声真的打动了我的心，太棒了
267.师大楼哥我喜欢上一个白羊座的女孩，今天一天我都在学这首歌，他也很喜欢这歌
268.八旗月光期待你出新歌
269.崴多利翡翠声音特别的好听，让人很平静， 舒服，超级喜欢你
270.专家叶小钗还有什么好听的歌？大家推荐哈
271.夏天吹胡椒克我很爱你但愿不久将来你是我的
272.打的去老挝声音太好听了，主要是唱的每一个字都很用心。
273.半糖飘的甜留给我一段伤，你却一笑而过
274.我就喜欢你哦前排，表白女神！
275.伟大的魚大发封面女神，你好
276.声既我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
277.妖了个后超级喜欢这歌的style
278.Firetheman等待MV
279.山妙诗玉想要挽回不愿重新开始的你
280.亓寂-一对朋友、一首歌、一生时间、不离不弃
281.叶冰璧琬影祝天下有情人白头偕老
282.再见致我们终将逝去的爱情点我点一下我照片会发生什么
283.屠鹏维彪龙盛你把这首歌诠释的淋漓尽致！喜欢！
284.侧面在路上你唱的歌越来越好听了
285.我是奇七吧拉希望哪位女神赞下我的评论！我会鸡冻到飞起！
286.乜贺没乜朱很棒6666666666
287.大本营白滨兼一唱的非常游刃有余 ，轻松到让人以为这歌其实就是这么简单
288.再也不纠缠你要当兵了，我还喜欢你，那个高冷男
289.好像这个名字都不能用了_快乐的时候听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！
290.妞妞大汉堡丶啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可耐的声音
291.创想-曹克不错不错，很喜欢，支持支持
292.昼兰_斐荔王蓉到底多少岁，为什么这么多年还是那么甜，不老女神
293.张-雨露带你炒股不错，超好听！
294.亦笑心晴炯曲子上的东西咱也不懂……好听就是了……
295.初柔乐双这个把握的有度，收放自如，感情到位
296.专家卡诺恩期待新作
297.八饼萌一梦知千秋，半醒醉凡尘。
298.晴天小美美女神发脾气时候都是美的
299.俊美特殊整洁炭给你个双击
300.乐观的嘉祯为女神评论一波
301.一只萌婷婷听着听着感觉要恋爱了
302.向来缘浅奈何情深劰女神 我来了
303.时尚女气质搭配我妹妹喜欢听
304.打工妹丽丽女神和女朋友有没有区别
305.凯丽毛微博我是来评论里面找女神的，不知道有没有~~
306.云云是个坏孩子看到评论，我惊呆了
307.左右兴奋奔腾苍为什么我的女神跟我没有话题聊，伤心
308.乂藍星乂我会陪你直到天荒直到地老
309.大蒜三哥说实在话，有感觉，也还不错，挺好听的。
310.义丽泽陌生人~啾咪~
311.先生嘉祥好喜欢这首歌，听了一遍又一遍  
312.大大大哒团子为什么播放不了，什么原因？？？？
313.天使朱思远收到女神给我的私信，意外而惊喜
314.心心心心哎简直太好听啦，用心付出的作品，你会越来越棒。
315.在路上枣铃好听，确实是一首不错的歌，鼓励
316.乐儿芳蕤爱听不解释……
317.性感的赵俊廷一般一般
318.我是小骄傲_有时候告白也是需要勇气的，如果能有其他的方式，我想，我们也是乐意接受的
319.小奶椰这节奏顶上去
320.崔景中你刚买半个月的iphone6丢了 你妈妈从新给你买一部iphone7你还是会很开心  跟你在一起的女友分手了 可是你女神跟你表白了 你还是会很开心. 人不是怕失去 而是怕失去后没有可以替代的
321.山丘南面牛逼 我女神~
322.小勤勤珠宝商好听，很有feel
323.怀旧的玉树单曲循环了10次
324.野狼马哥很好听，若汐就是女神
325.张立鹏童鞋慢慢的我喜欢上了这首歌~
326.可靠的景曜这是我今天听过最好听的歌
327.我这么好的姑凉上哪找每日一游，我来了
328.懒惰的小越非常好听，旋律很好，能入人心的歌
329.小咩小狗我扮了很多鬼臉， 可你偏偏都不笑
330.一只酷蕾这样的时候听这首歌很符合我的心情
331.周八宝八宝八宝周适合跳舞的时候选择这首歌，有节奏感
332.徐凝雁什么是女汉子?除了不能干，什么都能干。 什么是女神?除了能干，什么都不能干。
333.少女爱囤货宿舍的舍友推荐的
334.沧海一昊好听！
335.大人的小小人我发现了一个道理，喜欢一个人深了，最后破裂或者不能继续的时候，会很后悔认识他
336.天使古着屋明天太远， 今天太短，听好听的歌
337.晤宴蔷蝉芥听说你出新歌，我就来了。
338.听心在为你狂跳舷喜欢副歌部分的简单重复
339.悉绿珍葡初中回忆
340.五綫紙德同学们都说我被这首歌洗脑了，哈哈
341.憔悴思域干裂闭上眼睛，慢慢体会
342.别打了我承认我最帅行了吧女神快来集合吧…
343.不敢说实话的中国人狠有节奏感，而且歌词也很棒！
344.做不了美少女就做剩斗士这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
345.南充乐跑天下日留一条 这么好听的歌居然评论不多
346.好好珍惜爱人时代歌声真的打动了我的心，太棒了
347.师大楼哥我喜欢上一个白羊座的女孩，今天一天我都在学这首歌，他也很喜欢这歌
348.八旗月光期待你出新歌
349.崴多利翡翠声音特别的好听，让人很平静， 舒服，超级喜欢你
350.专家叶小钗还有什么好听的歌？大家推荐哈
351.夏天吹胡椒克我很爱你但愿不久将来你是我的
352.打的去老挝声音太好听了，主要是唱的每一个字都很用心。
353.半糖飘的甜留给我一段伤，你却一笑而过
354.我就喜欢你哦前排，表白女神！
355.伟大的魚大发封面女神，你好
356.声既我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
357.妖了个后超级喜欢这歌的style
358.Firetheman等待MV
359.山妙诗玉想要挽回不愿重新开始的你
360.亓寂-一对朋友、一首歌、一生时间、不离不弃
361.叶冰璧琬影祝天下有情人白头偕老
362.再见致我们终将逝去的爱情点我点一下我照片会发生什么
363.屠鹏维彪龙盛你把这首歌诠释的淋漓尽致！喜欢！
364.侧面在路上你唱的歌越来越好听了
365.我是奇七吧拉希望哪位女神赞下我的评论！我会鸡冻到飞起！
366.乜贺没乜朱很棒6666666666
367.大本营白滨兼一唱的非常游刃有余 ，轻松到让人以为这歌其实就是这么简单
368.再也不纠缠你要当兵了，我还喜欢你，那个高冷男
369.好像这个名字都不能用了_快乐的时候听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！
370.妞妞大汉堡丶啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可耐的声音
371.创想-曹克不错不错，很喜欢，支持支持
372.昼兰_斐荔王蓉到底多少岁，为什么这么多年还是那么甜，不老女神
373.张-雨露带你炒股不错，超好听！
374.亦笑心晴炯曲子上的东西咱也不懂……好听就是了……
375.初柔乐双这个把握的有度，收放自如，感情到位
376.专家卡诺恩期待新作
377.八饼萌一梦知千秋，半醒醉凡尘。
378.晴天小美美女神发脾气时候都是美的
379.俊美特殊整洁炭给你个双击
380.乐观的嘉祯为女神评论一波
381.康伯大魔王超出了我的预想，很好听哦
382.关于宾白我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
383.小青春咋嘞复杂的心情，听着这首歌
384.小妖露娜玛丽亚请留下听歌的所在城市
385.扛香蕉的芭拉喜欢喜欢喜欢
386.关沫拍关补肃这么好听的音乐，怎么能不分享给你们呢？来点关注
387.在路上娟秀一直在单曲
388.居家瘦黄安邦副经理你是女神掌握着我的心跳，这句话没毛病，我就是看见女神就心跳加速，不自在
389.刚毅飘飘来啦 王蓉女神[亲][亲] 支持 支持一下
390.乔浩坚文平文安很喜欢这首歌的律动感
391.撩人的乐成我也想做你的女神
392.乱形魂这是今天的第七遍
393.最爱薛梅英不停的循环听，总有种感觉是在这首歌里找回来的
394.做最好的水多多我是你的铁粉，支持
395.天使里卡鲁多故事故事全是故事
396.好人里包恩就这样远远的看着你，沉默的等奇迹。
397.我是她温柔的陪衬旉你的声音，很好听
398.大姑娘派大星高悦我爱你，我们的第一个520 异地 求祝福
399.康呈培康希望多出一些这种类型的音乐。。。
400.乡下小青蛙嗯嗯～不错不错
401.山丘南面牛逼 我女神~
402.小勤勤珠宝商好听，很有feel
403.怀旧的玉树单曲循环了10次
404.野狼马哥很好听，若汐就是女神
405.张立鹏童鞋慢慢的我喜欢上了这首歌~
406.可靠的景曜这是我今天听过最好听的歌
407.我这么好的姑凉上哪找每日一游，我来了
408.懒惰的小越非常好听，旋律很好，能入人心的歌
409.小咩小狗我扮了很多鬼臉， 可你偏偏都不笑
410.一只酷蕾这样的时候听这首歌很符合我的心情
411.周八宝八宝八宝周适合跳舞的时候选择这首歌，有节奏感
412.徐凝雁什么是女汉子?除了不能干，什么都能干。 什么是女神?除了能干，什么都不能干。
413.少女爱囤货宿舍的舍友推荐的
414.沧海一昊好听！
415.大人的小小人我发现了一个道理，喜欢一个人深了，最后破裂或者不能继续的时候，会很后悔认识他
416.天使古着屋明天太远， 今天太短，听好听的歌
417.晤宴蔷蝉芥听说你出新歌，我就来了。
418.听心在为你狂跳舷喜欢副歌部分的简单重复
419.悉绿珍葡初中回忆
420.五綫紙德同学们都说我被这首歌洗脑了，哈哈
421.憔悴思域干裂闭上眼睛，慢慢体会
422.别打了我承认我最帅行了吧女神快来集合吧…
423.不敢说实话的中国人狠有节奏感，而且歌词也很棒！
424.做不了美少女就做剩斗士这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
425.南充乐跑天下日留一条 这么好听的歌居然评论不多
426.好好珍惜爱人时代歌声真的打动了我的心，太棒了
427.师大楼哥我喜欢上一个白羊座的女孩，今天一天我都在学这首歌，他也很喜欢这歌
428.八旗月光期待你出新歌
429.崴多利翡翠声音特别的好听，让人很平静， 舒服，超级喜欢你
430.专家叶小钗还有什么好听的歌？大家推荐哈
431.夏天吹胡椒克我很爱你但愿不久将来你是我的
432.打的去老挝声音太好听了，主要是唱的每一个字都很用心。
433.半糖飘的甜留给我一段伤，你却一笑而过
434.我就喜欢你哦前排，表白女神！
435.伟大的魚大发封面女神，你好
436.声既我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
437.妖了个后超级喜欢这歌的style
438.Firetheman等待MV
439.山妙诗玉想要挽回不愿重新开始的你
440.亓寂-一对朋友、一首歌、一生时间、不离不弃
441.叶冰璧琬影祝天下有情人白头偕老
442.再见致我们终将逝去的爱情点我点一下我照片会发生什么
443.屠鹏维彪龙盛你把这首歌诠释的淋漓尽致！喜欢！
444.侧面在路上你唱的歌越来越好听了
445.我是奇七吧拉希望哪位女神赞下我的评论！我会鸡冻到飞起！
446.乜贺没乜朱很棒6666666666
447.大本营白滨兼一唱的非常游刃有余 ，轻松到让人以为这歌其实就是这么简单
448.再也不纠缠你要当兵了，我还喜欢你，那个高冷男
449.好像这个名字都不能用了_快乐的时候听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！
450.妞妞大汉堡丶啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可耐的声音
451.创想-曹克不错不错，很喜欢，支持支持
452.昼兰_斐荔王蓉到底多少岁，为什么这么多年还是那么甜，不老女神
453.张-雨露带你炒股不错，超好听！
454.亦笑心晴炯曲子上的东西咱也不懂……好听就是了……
455.初柔乐双这个把握的有度，收放自如，感情到位
456.专家卡诺恩期待新作
457.八饼萌一梦知千秋，半醒醉凡尘。
458.晴天小美美女神发脾气时候都是美的
459.俊美特殊整洁炭给你个双击
460.乐观的嘉祯为女神评论一波
461.康伯大魔王超出了我的预想，很好听哦
462.关于宾白我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
463.小青春咋嘞复杂的心情，听着这首歌
464.小妖露娜玛丽亚请留下听歌的所在城市
465.扛香蕉的芭拉喜欢喜欢喜欢
466.关沫拍关补肃这么好听的音乐，怎么能不分享给你们呢？来点关注
467.在路上娟秀一直在单曲
468.居家瘦黄安邦副经理你是女神掌握着我的心跳，这句话没毛病，我就是看见女神就心跳加速，不自在
469.刚毅飘飘来啦 王蓉女神[亲][亲] 支持 支持一下
470.乔浩坚文平文安很喜欢这首歌的律动感
471.撩人的乐成我也想做你的女神
472.乱形魂这是今天的第七遍
473.最爱薛梅英不停的循环听，总有种感觉是在这首歌里找回来的
474.做最好的水多多我是你的铁粉，支持
475.天使里卡鲁多故事故事全是故事
476.好人里包恩就这样远远的看着你，沉默的等奇迹。
477.我是她温柔的陪衬旉你的声音，很好听
478.大姑娘派大星高悦我爱你，我们的第一个520 异地 求祝福
479.康呈培康希望多出一些这种类型的音乐。。。
480.乡下小青蛙嗯嗯～不错不错
481.世界新妻英二那些翻着评论却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人。
482.忙碌既生活还是那么走心， 还是那么好听
483.依云易蓉门外汉反正好听就收藏了
484.吴健么么歌词写得非常好，听起来很有感觉
485.徐大志幸福终于可以听了《女神降临》！！期待已久！
486.公孙玉乎在一群小姐姐中发现了女神[鬼脸][鬼脸]
487.左右心慌瘦削清音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心。
488.双鱼红香女神们都发歌！好听
489.用户1431617798这音乐，够可以
490.卡尔白驹浅笑人生苦如戏……
491.小晶豆你雷哥我要学会这首歌，K歌的时候可以唱。
492.哎呦喂陈亚茹好听，一开手机就听这首歌
493.少女图库喜欢王蓉，期待她的新专辑
494.妞子美纳斯完美地呈现这首歌的意境
495.幸福的洛洛妈妈曾经的死心塌地，现在连名字也忘记…
496.千柳小盆友我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，知道更多的遗憾的却偏偏是爱情
497.孙青丝女神分享的！必须听！
498.厦门小萤写真日常表白歌曲
499.朽木没睡醒你就是我的女神
500.嵇珊莉爽娴人在这里~
501.憔悴思域干裂闭上眼睛，慢慢体会
502.别打了我承认我最帅行了吧女神快来集合吧…
503.不敢说实话的中国人狠有节奏感，而且歌词也很棒！
504.做不了美少女就做剩斗士这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
505.南充乐跑天下日留一条 这么好听的歌居然评论不多
506.好好珍惜爱人时代歌声真的打动了我的心，太棒了
507.师大楼哥我喜欢上一个白羊座的女孩，今天一天我都在学这首歌，他也很喜欢这歌
508.八旗月光期待你出新歌
509.崴多利翡翠声音特别的好听，让人很平静， 舒服，超级喜欢你
510.专家叶小钗还有什么好听的歌？大家推荐哈
511.夏天吹胡椒克我很爱你但愿不久将来你是我的
512.打的去老挝声音太好听了，主要是唱的每一个字都很用心。
513.半糖飘的甜留给我一段伤，你却一笑而过
514.我就喜欢你哦前排，表白女神！
515.伟大的魚大发封面女神，你好
516.声既我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
517.妖了个后超级喜欢这歌的style
518.Firetheman等待MV
519.山妙诗玉想要挽回不愿重新开始的你
520.亓寂-一对朋友、一首歌、一生时间、不离不弃
521.叶冰璧琬影祝天下有情人白头偕老
522.再见致我们终将逝去的爱情点我点一下我照片会发生什么
523.屠鹏维彪龙盛你把这首歌诠释的淋漓尽致！喜欢！
524.侧面在路上你唱的歌越来越好听了
525.我是奇七吧拉希望哪位女神赞下我的评论！我会鸡冻到飞起！
526.乜贺没乜朱很棒6666666666
527.大本营白滨兼一唱的非常游刃有余 ，轻松到让人以为这歌其实就是这么简单
528.再也不纠缠你要当兵了，我还喜欢你，那个高冷男
529.好像这个名字都不能用了_快乐的时候听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！
530.妞妞大汉堡丶啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可耐的声音
531.创想-曹克不错不错，很喜欢，支持支持
532.昼兰_斐荔王蓉到底多少岁，为什么这么多年还是那么甜，不老女神
533.张-雨露带你炒股不错，超好听！
534.亦笑心晴炯曲子上的东西咱也不懂……好听就是了……
535.初柔乐双这个把握的有度，收放自如，感情到位
536.专家卡诺恩期待新作
537.八饼萌一梦知千秋，半醒醉凡尘。
538.晴天小美美女神发脾气时候都是美的
539.俊美特殊整洁炭给你个双击
540.乐观的嘉祯为女神评论一波
541.康伯大魔王超出了我的预想，很好听哦
542.关于宾白我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
543.小青春咋嘞复杂的心情，听着这首歌
544.小妖露娜玛丽亚请留下听歌的所在城市
545.扛香蕉的芭拉喜欢喜欢喜欢
546.关沫拍关补肃这么好听的音乐，怎么能不分享给你们呢？来点关注
547.在路上娟秀一直在单曲
548.居家瘦黄安邦副经理你是女神掌握着我的心跳，这句话没毛病，我就是看见女神就心跳加速，不自在
549.刚毅飘飘来啦 王蓉女神[亲][亲] 支持 支持一下
550.乔浩坚文平文安很喜欢这首歌的律动感
551.撩人的乐成我也想做你的女神
552.乱形魂这是今天的第七遍
553.最爱薛梅英不停的循环听，总有种感觉是在这首歌里找回来的
554.做最好的水多多我是你的铁粉，支持
555.天使里卡鲁多故事故事全是故事
556.好人里包恩就这样远远的看着你，沉默的等奇迹。
557.我是她温柔的陪衬旉你的声音，很好听
558.大姑娘派大星高悦我爱你，我们的第一个520 异地 求祝福
559.康呈培康希望多出一些这种类型的音乐。。。
560.乡下小青蛙嗯嗯～不错不错
561.世界新妻英二那些翻着评论却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人。
562.忙碌既生活还是那么走心， 还是那么好听
563.依云易蓉门外汉反正好听就收藏了
564.吴健么么歌词写得非常好，听起来很有感觉
565.徐大志幸福终于可以听了《女神降临》！！期待已久！
566.公孙玉乎在一群小姐姐中发现了女神[鬼脸][鬼脸]
567.左右心慌瘦削清音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心。
568.双鱼红香女神们都发歌！好听
569.用户1431617798这音乐，够可以
570.卡尔白驹浅笑人生苦如戏……
571.小晶豆你雷哥我要学会这首歌，K歌的时候可以唱。
572.哎呦喂陈亚茹好听，一开手机就听这首歌
573.少女图库喜欢王蓉，期待她的新专辑
574.妞子美纳斯完美地呈现这首歌的意境
575.幸福的洛洛妈妈曾经的死心塌地，现在连名字也忘记…
576.千柳小盆友我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，知道更多的遗憾的却偏偏是爱情
577.孙青丝女神分享的！必须听！
578.厦门小萤写真日常表白歌曲
579.朽木没睡醒你就是我的女神
580.嵇珊莉爽娴人在这里~
581.娇媚女人-梦蝶想得不可得 你奈人生何
582.天涯击飘零就是人气不够
583.天佑火澄这个世界太大 旅一辈子的行 也走不完 但是有你就不一样 因为你是我的全世界
584.彩辉牡灼怎么都是告白的语言
585.倾国倾城却不倾你心懕难过的时候有很多话想倾诉来着，最后到嘴边都变成了“没事”
586.像你像我嗷不错不错  副歌超好听的
587.他爱我胜过爱自己心情不好，单曲循环带上耳机，声音放到最大
588.天涯海角么不想太成熟也不想过于懂事   就想在你身边做个幼稚鬼 
589.权家女的权世界我的女神还没降临，跟我一样的点赞
590.撒欢儿妮妮伴着这首背景音乐，我向女神表白了，但是还在等待答复……
591.康健有为益升赢没错，听了之后感觉自己又恋爱了
592.咕咕咕咕咕咕_飞秒粉啊。。。。。。
593.大雯子啊哈哈每一个流动的音符都是心意
594.小妖晗玥这首音乐本王收藏了
595.天使美佳琉继续出有意义的新唱作，支持原创
596.卫佳莹宝贝听歌听的是一种心情
597.暴躁的寸火柴不是不好听 只是知道的人太少
598.北山南花满满都是回忆，想起了我曾经心里的女神
599.快乐的陌路伊人莫名的就喜欢这首歌
600.乐观的我是鲁路好听的歌曲都是慢热的
601.叶冰璧琬影祝天下有情人白头偕老
602.再见致我们终将逝去的爱情点我点一下我照片会发生什么
603.屠鹏维彪龙盛你把这首歌诠释的淋漓尽致！喜欢！
604.侧面在路上你唱的歌越来越好听了
605.我是奇七吧拉希望哪位女神赞下我的评论！我会鸡冻到飞起！
606.乜贺没乜朱很棒6666666666
607.大本营白滨兼一唱的非常游刃有余 ，轻松到让人以为这歌其实就是这么简单
608.再也不纠缠你要当兵了，我还喜欢你，那个高冷男
609.好像这个名字都不能用了_快乐的时候听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！
610.妞妞大汉堡丶啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可耐的声音
611.创想-曹克不错不错，很喜欢，支持支持
612.昼兰_斐荔王蓉到底多少岁，为什么这么多年还是那么甜，不老女神
613.张-雨露带你炒股不错，超好听！
614.亦笑心晴炯曲子上的东西咱也不懂……好听就是了……
615.初柔乐双这个把握的有度，收放自如，感情到位
616.专家卡诺恩期待新作
617.八饼萌一梦知千秋，半醒醉凡尘。
618.晴天小美美女神发脾气时候都是美的
619.俊美特殊整洁炭给你个双击
620.乐观的嘉祯为女神评论一波
621.康伯大魔王超出了我的预想，很好听哦
622.关于宾白我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
623.小青春咋嘞复杂的心情，听着这首歌
624.小妖露娜玛丽亚请留下听歌的所在城市
625.扛香蕉的芭拉喜欢喜欢喜欢
626.关沫拍关补肃这么好听的音乐，怎么能不分享给你们呢？来点关注
627.在路上娟秀一直在单曲
628.居家瘦黄安邦副经理你是女神掌握着我的心跳，这句话没毛病，我就是看见女神就心跳加速，不自在
629.刚毅飘飘来啦 王蓉女神[亲][亲] 支持 支持一下
630.乔浩坚文平文安很喜欢这首歌的律动感
631.撩人的乐成我也想做你的女神
632.乱形魂这是今天的第七遍
633.最爱薛梅英不停的循环听，总有种感觉是在这首歌里找回来的
634.做最好的水多多我是你的铁粉，支持
635.天使里卡鲁多故事故事全是故事
636.好人里包恩就这样远远的看着你，沉默的等奇迹。
637.我是她温柔的陪衬旉你的声音，很好听
638.大姑娘派大星高悦我爱你，我们的第一个520 异地 求祝福
639.康呈培康希望多出一些这种类型的音乐。。。
640.乡下小青蛙嗯嗯～不错不错
641.世界新妻英二那些翻着评论却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人。
642.忙碌既生活还是那么走心， 还是那么好听
643.依云易蓉门外汉反正好听就收藏了
644.吴健么么歌词写得非常好，听起来很有感觉
645.徐大志幸福终于可以听了《女神降临》！！期待已久！
646.公孙玉乎在一群小姐姐中发现了女神[鬼脸][鬼脸]
647.左右心慌瘦削清音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心。
648.双鱼红香女神们都发歌！好听
649.用户1431617798这音乐，够可以
650.卡尔白驹浅笑人生苦如戏……
651.小晶豆你雷哥我要学会这首歌，K歌的时候可以唱。
652.哎呦喂陈亚茹好听，一开手机就听这首歌
653.少女图库喜欢王蓉，期待她的新专辑
654.妞子美纳斯完美地呈现这首歌的意境
655.幸福的洛洛妈妈曾经的死心塌地，现在连名字也忘记…
656.千柳小盆友我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，知道更多的遗憾的却偏偏是爱情
657.孙青丝女神分享的！必须听！
658.厦门小萤写真日常表白歌曲
659.朽木没睡醒你就是我的女神
660.嵇珊莉爽娴人在这里~
661.娇媚女人-梦蝶想得不可得 你奈人生何
662.天涯击飘零就是人气不够
663.天佑火澄这个世界太大 旅一辈子的行 也走不完 但是有你就不一样 因为你是我的全世界
664.彩辉牡灼怎么都是告白的语言
665.倾国倾城却不倾你心懕难过的时候有很多话想倾诉来着，最后到嘴边都变成了“没事”
666.像你像我嗷不错不错  副歌超好听的
667.他爱我胜过爱自己心情不好，单曲循环带上耳机，声音放到最大
668.天涯海角么不想太成熟也不想过于懂事   就想在你身边做个幼稚鬼 
669.权家女的权世界我的女神还没降临，跟我一样的点赞
670.撒欢儿妮妮伴着这首背景音乐，我向女神表白了，但是还在等待答复……
671.康健有为益升赢没错，听了之后感觉自己又恋爱了
672.咕咕咕咕咕咕_飞秒粉啊。。。。。。
673.大雯子啊哈哈每一个流动的音符都是心意
674.小妖晗玥这首音乐本王收藏了
675.天使美佳琉继续出有意义的新唱作，支持原创
676.卫佳莹宝贝听歌听的是一种心情
677.暴躁的寸火柴不是不好听 只是知道的人太少
678.北山南花满满都是回忆，想起了我曾经心里的女神
679.快乐的陌路伊人莫名的就喜欢这首歌
680.乐观的我是鲁路好听的歌曲都是慢热的
681.小媳妇飞舟越听越好听，声音有味道
682.随便啦没所谓好听
683.曾尤安一下子把这首歌的评论都翻完了~
684.土土土土匪匪多少岁就要多少个赞吗？我今年27，给我27个赞。估计没人点，还会骂我。。。。
685.李梓伊_很喜欢这种音质，吐字清晰，声线不错
686.它与快乐无关喜欢，十分喜欢，相当喜欢，太给力了，是我的菜
687.勤劳的翠容这歌什么时候发的，为什么关注没提醒我！！！
688.普瑞异媞简单，我却感动了
689.华言才浩会伦言喜欢谁的时候听过什么歌再听到那首歌就会想起那个人和跟那个人的一切
690.宏义非同凡响膜拜我的女神，王蓉
691.叶晶晶的名单你有你独特的声色，好好做自己的音乐，愿你越来越被接受，大家对你越来越多的共鸣。
692.用户1428574833miss you！
693.可爱幼安很喜欢这首歌，唱得很好，么么哒
694.你在看着孤独的风景声线是我炒鸡喜欢的类型
695.双怜寒心情不好听听歌
696.余虾圾我是个强逼迫证，如果我的赞是单的请帮我点成双的，谢谢
697.单于武河生振策这首歌证明了，只要用心唱，都很牛逼~~
698.娇羞的狒狒如果你能看到我的评论就是缘分了
699.六月-苏柒隔着屏幕
还没见过你
700.屎业三酥情感很好，声音再沧桑一点就更棒了
701.康伯大魔王超出了我的预想，很好听哦
702.关于宾白我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
703.小青春咋嘞复杂的心情，听着这首歌
704.小妖露娜玛丽亚请留下听歌的所在城市
705.扛香蕉的芭拉喜欢喜欢喜欢
706.关沫拍关补肃这么好听的音乐，怎么能不分享给你们呢？来点关注
707.在路上娟秀一直在单曲
708.居家瘦黄安邦副经理你是女神掌握着我的心跳，这句话没毛病，我就是看见女神就心跳加速，不自在
709.刚毅飘飘来啦 王蓉女神[亲][亲] 支持 支持一下
710.乔浩坚文平文安很喜欢这首歌的律动感
711.撩人的乐成我也想做你的女神
712.乱形魂这是今天的第七遍
713.最爱薛梅英不停的循环听，总有种感觉是在这首歌里找回来的
714.做最好的水多多我是你的铁粉，支持
715.天使里卡鲁多故事故事全是故事
716.好人里包恩就这样远远的看着你，沉默的等奇迹。
717.我是她温柔的陪衬旉你的声音，很好听
718.大姑娘派大星高悦我爱你，我们的第一个520 异地 求祝福
719.康呈培康希望多出一些这种类型的音乐。。。
720.乡下小青蛙嗯嗯～不错不错
721.世界新妻英二那些翻着评论却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人。
722.忙碌既生活还是那么走心， 还是那么好听
723.依云易蓉门外汉反正好听就收藏了
724.吴健么么歌词写得非常好，听起来很有感觉
725.徐大志幸福终于可以听了《女神降临》！！期待已久！
726.公孙玉乎在一群小姐姐中发现了女神[鬼脸][鬼脸]
727.左右心慌瘦削清音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心。
728.双鱼红香女神们都发歌！好听
729.用户1431617798这音乐，够可以
730.卡尔白驹浅笑人生苦如戏……
731.小晶豆你雷哥我要学会这首歌，K歌的时候可以唱。
732.哎呦喂陈亚茹好听，一开手机就听这首歌
733.少女图库喜欢王蓉，期待她的新专辑
734.妞子美纳斯完美地呈现这首歌的意境
735.幸福的洛洛妈妈曾经的死心塌地，现在连名字也忘记…
736.千柳小盆友我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，知道更多的遗憾的却偏偏是爱情
737.孙青丝女神分享的！必须听！
738.厦门小萤写真日常表白歌曲
739.朽木没睡醒你就是我的女神
740.嵇珊莉爽娴人在这里~
741.娇媚女人-梦蝶想得不可得 你奈人生何
742.天涯击飘零就是人气不够
743.天佑火澄这个世界太大 旅一辈子的行 也走不完 但是有你就不一样 因为你是我的全世界
744.彩辉牡灼怎么都是告白的语言
745.倾国倾城却不倾你心懕难过的时候有很多话想倾诉来着，最后到嘴边都变成了“没事”
746.像你像我嗷不错不错  副歌超好听的
747.他爱我胜过爱自己心情不好，单曲循环带上耳机，声音放到最大
748.天涯海角么不想太成熟也不想过于懂事   就想在你身边做个幼稚鬼 
749.权家女的权世界我的女神还没降临，跟我一样的点赞
750.撒欢儿妮妮伴着这首背景音乐，我向女神表白了，但是还在等待答复……
751.康健有为益升赢没错，听了之后感觉自己又恋爱了
752.咕咕咕咕咕咕_飞秒粉啊。。。。。。
753.大雯子啊哈哈每一个流动的音符都是心意
754.小妖晗玥这首音乐本王收藏了
755.天使美佳琉继续出有意义的新唱作，支持原创
756.卫佳莹宝贝听歌听的是一种心情
757.暴躁的寸火柴不是不好听 只是知道的人太少
758.北山南花满满都是回忆，想起了我曾经心里的女神
759.快乐的陌路伊人莫名的就喜欢这首歌
760.乐观的我是鲁路好听的歌曲都是慢热的
761.小媳妇飞舟越听越好听，声音有味道
762.随便啦没所谓好听
763.曾尤安一下子把这首歌的评论都翻完了~
764.土土土土匪匪多少岁就要多少个赞吗？我今年27，给我27个赞。估计没人点，还会骂我。。。。
765.李梓伊_很喜欢这种音质，吐字清晰，声线不错
766.它与快乐无关喜欢，十分喜欢，相当喜欢，太给力了，是我的菜
767.勤劳的翠容这歌什么时候发的，为什么关注没提醒我！！！
768.普瑞异媞简单，我却感动了
769.华言才浩会伦言喜欢谁的时候听过什么歌再听到那首歌就会想起那个人和跟那个人的一切
770.宏义非同凡响膜拜我的女神，王蓉
771.叶晶晶的名单你有你独特的声色，好好做自己的音乐，愿你越来越被接受，大家对你越来越多的共鸣。
772.用户1428574833miss you！
773.可爱幼安很喜欢这首歌，唱得很好，么么哒
774.你在看着孤独的风景声线是我炒鸡喜欢的类型
775.双怜寒心情不好听听歌
776.余虾圾我是个强逼迫证，如果我的赞是单的请帮我点成双的，谢谢
777.单于武河生振策这首歌证明了，只要用心唱，都很牛逼~~
778.娇羞的狒狒如果你能看到我的评论就是缘分了
779.六月-苏柒隔着屏幕
还没见过你
780.屎业三酥情感很好，声音再沧桑一点就更棒了
781.弘堤固弘仿俩如果在听这首歌就留下星座，相同就加好友吧！
782.用户1428590757只要和你在一起，走的每一段路都是最美好的回忆
783.思想木支持我女神徐若汐的新歌[色][色][色]
784.女郎可苓好听，我要做999分之一！
785.披着寂寞的浪子我要买个大房子和我的女神一起住
786.小壁虎1704若汐的每一首歌都特别好听呀
787.放肆年代迷茫了谁的青春声音很好听，很有感情
788.倩女野田美希等999+要多久？
789.本人渲染离别伤歌词永远是美的现实永远是残酷的
790.好人和畅我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
791.小壁虎1704真是特别好听哦  人美歌美  果断下载了  
792.勇士库里之家我觉得18岁的我们应该拥有爱情，单纯的爱情，没有金钱，没有房，没有车，只是单纯的-我爱你
793.宁江的春天好听， 很棒
794.杨思雨琪这首歌是我女朋友向我推荐的
795.大理小普陀王子好听，助攻999+
796.妮子淋淋当你厌倦了你播放列表里的所有歌曲时，没关系，来听这一首
797.最热韩风搭配要是有一个更好的曲子，这首歌更好听
798.甜荔1705厉害
799.莫言灬伊人醉收到推荐果断下载啦
800.卷首语的世界是不是老了啊！总是容易忧伤~
801.世界新妻英二那些翻着评论却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人。
802.忙碌既生活还是那么走心， 还是那么好听
803.依云易蓉门外汉反正好听就收藏了
804.吴健么么歌词写得非常好，听起来很有感觉
805.徐大志幸福终于可以听了《女神降临》！！期待已久！
806.公孙玉乎在一群小姐姐中发现了女神[鬼脸][鬼脸]
807.左右心慌瘦削清音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心。
808.双鱼红香女神们都发歌！好听
809.用户1431617798这音乐，够可以
810.卡尔白驹浅笑人生苦如戏……
811.小晶豆你雷哥我要学会这首歌，K歌的时候可以唱。
812.哎呦喂陈亚茹好听，一开手机就听这首歌
813.少女图库喜欢王蓉，期待她的新专辑
814.妞子美纳斯完美地呈现这首歌的意境
815.幸福的洛洛妈妈曾经的死心塌地，现在连名字也忘记…
816.千柳小盆友我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，知道更多的遗憾的却偏偏是爱情
817.孙青丝女神分享的！必须听！
818.厦门小萤写真日常表白歌曲
819.朽木没睡醒你就是我的女神
820.嵇珊莉爽娴人在这里~
821.娇媚女人-梦蝶想得不可得 你奈人生何
822.天涯击飘零就是人气不够
823.天佑火澄这个世界太大 旅一辈子的行 也走不完 但是有你就不一样 因为你是我的全世界
824.彩辉牡灼怎么都是告白的语言
825.倾国倾城却不倾你心懕难过的时候有很多话想倾诉来着，最后到嘴边都变成了“没事”
826.像你像我嗷不错不错  副歌超好听的
827.他爱我胜过爱自己心情不好，单曲循环带上耳机，声音放到最大
828.天涯海角么不想太成熟也不想过于懂事   就想在你身边做个幼稚鬼 
829.权家女的权世界我的女神还没降临，跟我一样的点赞
830.撒欢儿妮妮伴着这首背景音乐，我向女神表白了，但是还在等待答复……
831.康健有为益升赢没错，听了之后感觉自己又恋爱了
832.咕咕咕咕咕咕_飞秒粉啊。。。。。。
833.大雯子啊哈哈每一个流动的音符都是心意
834.小妖晗玥这首音乐本王收藏了
835.天使美佳琉继续出有意义的新唱作，支持原创
836.卫佳莹宝贝听歌听的是一种心情
837.暴躁的寸火柴不是不好听 只是知道的人太少
838.北山南花满满都是回忆，想起了我曾经心里的女神
839.快乐的陌路伊人莫名的就喜欢这首歌
840.乐观的我是鲁路好听的歌曲都是慢热的
841.小媳妇飞舟越听越好听，声音有味道
842.随便啦没所谓好听
843.曾尤安一下子把这首歌的评论都翻完了~
844.土土土土匪匪多少岁就要多少个赞吗？我今年27，给我27个赞。估计没人点，还会骂我。。。。
845.李梓伊_很喜欢这种音质，吐字清晰，声线不错
846.它与快乐无关喜欢，十分喜欢，相当喜欢，太给力了，是我的菜
847.勤劳的翠容这歌什么时候发的，为什么关注没提醒我！！！
848.普瑞异媞简单，我却感动了
849.华言才浩会伦言喜欢谁的时候听过什么歌再听到那首歌就会想起那个人和跟那个人的一切
850.宏义非同凡响膜拜我的女神，王蓉
851.叶晶晶的名单你有你独特的声色，好好做自己的音乐，愿你越来越被接受，大家对你越来越多的共鸣。
852.用户1428574833miss you！
853.可爱幼安很喜欢这首歌，唱得很好，么么哒
854.你在看着孤独的风景声线是我炒鸡喜欢的类型
855.双怜寒心情不好听听歌
856.余虾圾我是个强逼迫证，如果我的赞是单的请帮我点成双的，谢谢
857.单于武河生振策这首歌证明了，只要用心唱，都很牛逼~~
858.娇羞的狒狒如果你能看到我的评论就是缘分了
859.六月-苏柒隔着屏幕
还没见过你
860.屎业三酥情感很好，声音再沧桑一点就更棒了
861.弘堤固弘仿俩如果在听这首歌就留下星座，相同就加好友吧！
862.用户1428590757只要和你在一起，走的每一段路都是最美好的回忆
863.思想木支持我女神徐若汐的新歌[色][色][色]
864.女郎可苓好听，我要做999分之一！
865.披着寂寞的浪子我要买个大房子和我的女神一起住
866.小壁虎1704若汐的每一首歌都特别好听呀
867.放肆年代迷茫了谁的青春声音很好听，很有感情
868.倩女野田美希等999+要多久？
869.本人渲染离别伤歌词永远是美的现实永远是残酷的
870.好人和畅我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
871.小壁虎1704真是特别好听哦  人美歌美  果断下载了  
872.勇士库里之家我觉得18岁的我们应该拥有爱情，单纯的爱情，没有金钱，没有房，没有车，只是单纯的-我爱你
873.宁江的春天好听， 很棒
874.杨思雨琪这首歌是我女朋友向我推荐的
875.大理小普陀王子好听，助攻999+
876.妮子淋淋当你厌倦了你播放列表里的所有歌曲时，没关系，来听这一首
877.最热韩风搭配要是有一个更好的曲子，这首歌更好听
878.甜荔1705厉害
879.莫言灬伊人醉收到推荐果断下载啦
880.卷首语的世界是不是老了啊！总是容易忧伤~
881.孙明新的小窝有00后的在听吗 
882.大阿阿阿阿龙这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
883.孙安然阿好想和最爱的人一起优雅从容的老去，最幸福的事莫过于此
884.姬美个物是人非，冷暖自知，鞋子合不合脚，只有脚知道，我过得好不好，只有我知道……
885.友坂秩订听到这首歌，就会特别想你
886.好吃吃到飞起影起来感觉音乐不错，值得欣赏
887.东京逝去巴黎聇好听的歌， 再接再厉
888.最句水瓶女神永存我心中。
889.大本营清水神悠给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。这就是量变决定质变。
890.女神星空下的你好听，还可以的
891.媒体人向林评论起来啊
892.大女人秀英很想大声倾诉，很想向整个世界抱怨，可是，那么渺小的我们能说出什么呢
893.临沂钱多多一个实力才华兼备的不善言辞的好歌手
894.各自安好灬随遇而安很好听，表达的很充分 
895.保佑王子鲁路修听了这首歌，很有感触！
896.云崖燕飞舞小时候哭着哭着就笑了，现在笑着笑着就哭了。
897.喵喵王鸿宾感谢分享之人
898.伟大的小西西女神新歌
899.恋凯伊生什么样的心情听什么样的歌
900.帅字伴一生的金哥放下不是忘记，那段记忆怎么可能删去，只能是许多年后再想起，笑笑过去罢了
901.娇媚女人-梦蝶想得不可得 你奈人生何
902.天涯击飘零就是人气不够
903.天佑火澄这个世界太大 旅一辈子的行 也走不完 但是有你就不一样 因为你是我的全世界
904.彩辉牡灼怎么都是告白的语言
905.倾国倾城却不倾你心懕难过的时候有很多话想倾诉来着，最后到嘴边都变成了“没事”
906.像你像我嗷不错不错  副歌超好听的
907.他爱我胜过爱自己心情不好，单曲循环带上耳机，声音放到最大
908.天涯海角么不想太成熟也不想过于懂事   就想在你身边做个幼稚鬼 
909.权家女的权世界我的女神还没降临，跟我一样的点赞
910.撒欢儿妮妮伴着这首背景音乐，我向女神表白了，但是还在等待答复……
911.康健有为益升赢没错，听了之后感觉自己又恋爱了
912.咕咕咕咕咕咕_飞秒粉啊。。。。。。
913.大雯子啊哈哈每一个流动的音符都是心意
914.小妖晗玥这首音乐本王收藏了
915.天使美佳琉继续出有意义的新唱作，支持原创
916.卫佳莹宝贝听歌听的是一种心情
917.暴躁的寸火柴不是不好听 只是知道的人太少
918.北山南花满满都是回忆，想起了我曾经心里的女神
919.快乐的陌路伊人莫名的就喜欢这首歌
920.乐观的我是鲁路好听的歌曲都是慢热的
921.小媳妇飞舟越听越好听，声音有味道
922.随便啦没所谓好听
923.曾尤安一下子把这首歌的评论都翻完了~
924.土土土土匪匪多少岁就要多少个赞吗？我今年27，给我27个赞。估计没人点，还会骂我。。。。
925.李梓伊_很喜欢这种音质，吐字清晰，声线不错
926.它与快乐无关喜欢，十分喜欢，相当喜欢，太给力了，是我的菜
927.勤劳的翠容这歌什么时候发的，为什么关注没提醒我！！！
928.普瑞异媞简单，我却感动了
929.华言才浩会伦言喜欢谁的时候听过什么歌再听到那首歌就会想起那个人和跟那个人的一切
930.宏义非同凡响膜拜我的女神，王蓉
931.叶晶晶的名单你有你独特的声色，好好做自己的音乐，愿你越来越被接受，大家对你越来越多的共鸣。
932.用户1428574833miss you！
933.可爱幼安很喜欢这首歌，唱得很好，么么哒
934.你在看着孤独的风景声线是我炒鸡喜欢的类型
935.双怜寒心情不好听听歌
936.余虾圾我是个强逼迫证，如果我的赞是单的请帮我点成双的，谢谢
937.单于武河生振策这首歌证明了，只要用心唱，都很牛逼~~
938.娇羞的狒狒如果你能看到我的评论就是缘分了
939.六月-苏柒隔着屏幕
还没见过你
940.屎业三酥情感很好，声音再沧桑一点就更棒了
941.弘堤固弘仿俩如果在听这首歌就留下星座，相同就加好友吧！
942.用户1428590757只要和你在一起，走的每一段路都是最美好的回忆
943.思想木支持我女神徐若汐的新歌[色][色][色]
944.女郎可苓好听，我要做999分之一！
945.披着寂寞的浪子我要买个大房子和我的女神一起住
946.小壁虎1704若汐的每一首歌都特别好听呀
947.放肆年代迷茫了谁的青春声音很好听，很有感情
948.倩女野田美希等999+要多久？
949.本人渲染离别伤歌词永远是美的现实永远是残酷的
950.好人和畅我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
951.小壁虎1704真是特别好听哦  人美歌美  果断下载了  
952.勇士库里之家我觉得18岁的我们应该拥有爱情，单纯的爱情，没有金钱，没有房，没有车，只是单纯的-我爱你
953.宁江的春天好听， 很棒
954.杨思雨琪这首歌是我女朋友向我推荐的
955.大理小普陀王子好听，助攻999+
956.妮子淋淋当你厌倦了你播放列表里的所有歌曲时，没关系，来听这一首
957.最热韩风搭配要是有一个更好的曲子，这首歌更好听
958.甜荔1705厉害
959.莫言灬伊人醉收到推荐果断下载啦
960.卷首语的世界是不是老了啊！总是容易忧伤~
961.孙明新的小窝有00后的在听吗 
962.大阿阿阿阿龙这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
963.孙安然阿好想和最爱的人一起优雅从容的老去，最幸福的事莫过于此
964.姬美个物是人非，冷暖自知，鞋子合不合脚，只有脚知道，我过得好不好，只有我知道……
965.友坂秩订听到这首歌，就会特别想你
966.好吃吃到飞起影起来感觉音乐不错，值得欣赏
967.东京逝去巴黎聇好听的歌， 再接再厉
968.最句水瓶女神永存我心中。
969.大本营清水神悠给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。这就是量变决定质变。
970.女神星空下的你好听，还可以的
971.媒体人向林评论起来啊
972.大女人秀英很想大声倾诉，很想向整个世界抱怨，可是，那么渺小的我们能说出什么呢
973.临沂钱多多一个实力才华兼备的不善言辞的好歌手
974.各自安好灬随遇而安很好听，表达的很充分 
975.保佑王子鲁路修听了这首歌，很有感触！
976.云崖燕飞舞小时候哭着哭着就笑了，现在笑着笑着就哭了。
977.喵喵王鸿宾感谢分享之人
978.伟大的小西西女神新歌
979.恋凯伊生什么样的心情听什么样的歌
980.帅字伴一生的金哥放下不是忘记，那段记忆怎么可能删去，只能是许多年后再想起，笑笑过去罢了
981.小妖俊悟真心不错，看你怎么去听
982.妞妞宾实嗷呜～好听好听好听
983.木怀青歌不错，情感表达很到位，喜欢这种声音，希望多出单曲
984.人笑三分你知道我也在听歌吗？
985.宝贝娜乖乖不知道我们这样算什么 有时候觉得我们像是朋友 有时候感觉好像比朋友更多 
986.南飞雁的燕我是来看评论的
987.在路上井上织姬略略略
988.流星Z蝴蝶泪蛮好听的
989.土木男吸烟忽悠健康听音乐、看小说~绝配！
990.丐国际挂唱得很有感染力，特喜欢！
991.对望的彼岸边这首歌太甜了
992.体贴的滨海是金子总会发光的
993.拾忆-旧时光赞一个！
994.初瑶梦曼非常喜欢，支持你们
995.我爱斗日本听朋友说这首歌，过来听听
996.应珍伊枝婷霭你们唱这首歌又酷又萌，听到停不下来，就喜欢那种屌屌的感觉~
997.广州市必德利咖啡烘焙机 哇 好多来讲心里话，祝你们都和自己爱的人在一起，还有对方也爱你
998.彭娅舒莎彩兰想换个方式喜欢你了 不追逐 不逢迎 无风雨 无喜悲
999.刚刚哈哈哈叫姐姐花椒一姐，女神降临
1000.妞妞鲭很喜欢你的歌曲，祝你事业一帆风顺
1001.小媳妇飞舟越听越好听，声音有味道
1002.随便啦没所谓好听
1003.曾尤安一下子把这首歌的评论都翻完了~
1004.土土土土匪匪多少岁就要多少个赞吗？我今年27，给我27个赞。估计没人点，还会骂我。。。。
1005.李梓伊_很喜欢这种音质，吐字清晰，声线不错
1006.它与快乐无关喜欢，十分喜欢，相当喜欢，太给力了，是我的菜
1007.勤劳的翠容这歌什么时候发的，为什么关注没提醒我！！！
1008.普瑞异媞简单，我却感动了
1009.华言才浩会伦言喜欢谁的时候听过什么歌再听到那首歌就会想起那个人和跟那个人的一切
1010.宏义非同凡响膜拜我的女神，王蓉
1011.叶晶晶的名单你有你独特的声色，好好做自己的音乐，愿你越来越被接受，大家对你越来越多的共鸣。
1012.用户1428574833miss you！
1013.可爱幼安很喜欢这首歌，唱得很好，么么哒
1014.你在看着孤独的风景声线是我炒鸡喜欢的类型
1015.双怜寒心情不好听听歌
1016.余虾圾我是个强逼迫证，如果我的赞是单的请帮我点成双的，谢谢
1017.单于武河生振策这首歌证明了，只要用心唱，都很牛逼~~
1018.娇羞的狒狒如果你能看到我的评论就是缘分了
1019.六月-苏柒隔着屏幕
还没见过你
1020.屎业三酥情感很好，声音再沧桑一点就更棒了
1021.弘堤固弘仿俩如果在听这首歌就留下星座，相同就加好友吧！
1022.用户1428590757只要和你在一起，走的每一段路都是最美好的回忆
1023.思想木支持我女神徐若汐的新歌[色][色][色]
1024.女郎可苓好听，我要做999分之一！
1025.披着寂寞的浪子我要买个大房子和我的女神一起住
1026.小壁虎1704若汐的每一首歌都特别好听呀
1027.放肆年代迷茫了谁的青春声音很好听，很有感情
1028.倩女野田美希等999+要多久？
1029.本人渲染离别伤歌词永远是美的现实永远是残酷的
1030.好人和畅我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
1031.小壁虎1704真是特别好听哦  人美歌美  果断下载了  
1032.勇士库里之家我觉得18岁的我们应该拥有爱情，单纯的爱情，没有金钱，没有房，没有车，只是单纯的-我爱你
1033.宁江的春天好听， 很棒
1034.杨思雨琪这首歌是我女朋友向我推荐的
1035.大理小普陀王子好听，助攻999+
1036.妮子淋淋当你厌倦了你播放列表里的所有歌曲时，没关系，来听这一首
1037.最热韩风搭配要是有一个更好的曲子，这首歌更好听
1038.甜荔1705厉害
1039.莫言灬伊人醉收到推荐果断下载啦
1040.卷首语的世界是不是老了啊！总是容易忧伤~
1041.孙明新的小窝有00后的在听吗 
1042.大阿阿阿阿龙这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
1043.孙安然阿好想和最爱的人一起优雅从容的老去，最幸福的事莫过于此
1044.姬美个物是人非，冷暖自知，鞋子合不合脚，只有脚知道，我过得好不好，只有我知道……
1045.友坂秩订听到这首歌，就会特别想你
1046.好吃吃到飞起影起来感觉音乐不错，值得欣赏
1047.东京逝去巴黎聇好听的歌， 再接再厉
1048.最句水瓶女神永存我心中。
1049.大本营清水神悠给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。这就是量变决定质变。
1050.女神星空下的你好听，还可以的
1051.媒体人向林评论起来啊
1052.大女人秀英很想大声倾诉，很想向整个世界抱怨，可是，那么渺小的我们能说出什么呢
1053.临沂钱多多一个实力才华兼备的不善言辞的好歌手
1054.各自安好灬随遇而安很好听，表达的很充分 
1055.保佑王子鲁路修听了这首歌，很有感触！
1056.云崖燕飞舞小时候哭着哭着就笑了，现在笑着笑着就哭了。
1057.喵喵王鸿宾感谢分享之人
1058.伟大的小西西女神新歌
1059.恋凯伊生什么样的心情听什么样的歌
1060.帅字伴一生的金哥放下不是忘记，那段记忆怎么可能删去，只能是许多年后再想起，笑笑过去罢了
1061.小妖俊悟真心不错，看你怎么去听
1062.妞妞宾实嗷呜～好听好听好听
1063.木怀青歌不错，情感表达很到位，喜欢这种声音，希望多出单曲
1064.人笑三分你知道我也在听歌吗？
1065.宝贝娜乖乖不知道我们这样算什么 有时候觉得我们像是朋友 有时候感觉好像比朋友更多 
1066.南飞雁的燕我是来看评论的
1067.在路上井上织姬略略略
1068.流星Z蝴蝶泪蛮好听的
1069.土木男吸烟忽悠健康听音乐、看小说~绝配！
1070.丐国际挂唱得很有感染力，特喜欢！
1071.对望的彼岸边这首歌太甜了
1072.体贴的滨海是金子总会发光的
1073.拾忆-旧时光赞一个！
1074.初瑶梦曼非常喜欢，支持你们
1075.我爱斗日本听朋友说这首歌，过来听听
1076.应珍伊枝婷霭你们唱这首歌又酷又萌，听到停不下来，就喜欢那种屌屌的感觉~
1077.广州市必德利咖啡烘焙机 哇 好多来讲心里话，祝你们都和自己爱的人在一起，还有对方也爱你
1078.彭娅舒莎彩兰想换个方式喜欢你了 不追逐 不逢迎 无风雨 无喜悲
1079.刚刚哈哈哈叫姐姐花椒一姐，女神降临
1080.妞妞鲭很喜欢你的歌曲，祝你事业一帆风顺
1081.我的快乐乐器做主棒棒哒，支持你
1082.夜空中最亮的星在江湖报上自己的星座，相同的交朋友
1083.卞蓉琴丽姬亲爱的陌生人，感谢你滑到这里 ，请你停下来一秒钟， 我想说的是：愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞 
1084.全球美剧电影一边听歌，一边翻评论
1085.就算再爱又怎样癑在微博上看到过来的
1086.用户1431931152还在线的点一个赞
1087.姑苏无为人嗲，幸福的感觉
1088.妞妞三浦兰丸登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道厉练；只有过一辈子，才知道什么是幸福
1089.小蕊的翡翠屋爱你嘻嘻嘻
1090.他她不知你们还知道什么好听的歌 不妨说一说
1091.悲痛单位模仿单收的下过去，给不了未来，好听的歌，总是让人想起自己的故事
1092.无畏的灰烬发现你唱的歌很好听哦
1093.幼荷是我超有辨识度的嗓音，百听不厌的嗓音。
1094.嘴巴太寂寞听这首歌 心里会有种喜悦而激动的感觉
1095.暗恋徐华喜欢谁是你的自由，不用别人来左右
1096.千金语燕我想取一句歌词作为我的个性签名
1097.想法多的没法想客观评价下，我真的想说，唱的不错，很有感觉…
1098.小帅哥简约这首歌循环了一个小时，我终于给我暗恋四年的女神表白了
1099.唐弘深看见了一句歌词，搜了下，现在终于知道是什么歌了
1100.困厄之人我来了，歌好唱的也好
1101.弘堤固弘仿俩如果在听这首歌就留下星座，相同就加好友吧！
1102.用户1428590757只要和你在一起，走的每一段路都是最美好的回忆
1103.思想木支持我女神徐若汐的新歌[色][色][色]
1104.女郎可苓好听，我要做999分之一！
1105.披着寂寞的浪子我要买个大房子和我的女神一起住
1106.小壁虎1704若汐的每一首歌都特别好听呀
1107.放肆年代迷茫了谁的青春声音很好听，很有感情
1108.倩女野田美希等999+要多久？
1109.本人渲染离别伤歌词永远是美的现实永远是残酷的
1110.好人和畅我没有任何故事，我只是单纯来听歌的
1111.小壁虎1704真是特别好听哦  人美歌美  果断下载了  
1112.勇士库里之家我觉得18岁的我们应该拥有爱情，单纯的爱情，没有金钱，没有房，没有车，只是单纯的-我爱你
1113.宁江的春天好听， 很棒
1114.杨思雨琪这首歌是我女朋友向我推荐的
1115.大理小普陀王子好听，助攻999+
1116.妮子淋淋当你厌倦了你播放列表里的所有歌曲时，没关系，来听这一首
1117.最热韩风搭配要是有一个更好的曲子，这首歌更好听
1118.甜荔1705厉害
1119.莫言灬伊人醉收到推荐果断下载啦
1120.卷首语的世界是不是老了啊！总是容易忧伤~
1121.孙明新的小窝有00后的在听吗 
1122.大阿阿阿阿龙这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
1123.孙安然阿好想和最爱的人一起优雅从容的老去，最幸福的事莫过于此
1124.姬美个物是人非，冷暖自知，鞋子合不合脚，只有脚知道，我过得好不好，只有我知道……
1125.友坂秩订听到这首歌，就会特别想你
1126.好吃吃到飞起影起来感觉音乐不错，值得欣赏
1127.东京逝去巴黎聇好听的歌， 再接再厉
1128.最句水瓶女神永存我心中。
1129.大本营清水神悠给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。这就是量变决定质变。
1130.女神星空下的你好听，还可以的
1131.媒体人向林评论起来啊
1132.大女人秀英很想大声倾诉，很想向整个世界抱怨，可是，那么渺小的我们能说出什么呢
1133.临沂钱多多一个实力才华兼备的不善言辞的好歌手
1134.各自安好灬随遇而安很好听，表达的很充分 
1135.保佑王子鲁路修听了这首歌，很有感触！
1136.云崖燕飞舞小时候哭着哭着就笑了，现在笑着笑着就哭了。
1137.喵喵王鸿宾感谢分享之人
1138.伟大的小西西女神新歌
1139.恋凯伊生什么样的心情听什么样的歌
1140.帅字伴一生的金哥放下不是忘记，那段记忆怎么可能删去，只能是许多年后再想起，笑笑过去罢了
1141.小妖俊悟真心不错，看你怎么去听
1142.妞妞宾实嗷呜～好听好听好听
1143.木怀青歌不错，情感表达很到位，喜欢这种声音，希望多出单曲
1144.人笑三分你知道我也在听歌吗？
1145.宝贝娜乖乖不知道我们这样算什么 有时候觉得我们像是朋友 有时候感觉好像比朋友更多 
1146.南飞雁的燕我是来看评论的
1147.在路上井上织姬略略略
1148.流星Z蝴蝶泪蛮好听的
1149.土木男吸烟忽悠健康听音乐、看小说~绝配！
1150.丐国际挂唱得很有感染力，特喜欢！
1151.对望的彼岸边这首歌太甜了
1152.体贴的滨海是金子总会发光的
1153.拾忆-旧时光赞一个！
1154.初瑶梦曼非常喜欢，支持你们
1155.我爱斗日本听朋友说这首歌，过来听听
1156.应珍伊枝婷霭你们唱这首歌又酷又萌，听到停不下来，就喜欢那种屌屌的感觉~
1157.广州市必德利咖啡烘焙机 哇 好多来讲心里话，祝你们都和自己爱的人在一起，还有对方也爱你
1158.彭娅舒莎彩兰想换个方式喜欢你了 不追逐 不逢迎 无风雨 无喜悲
1159.刚刚哈哈哈叫姐姐花椒一姐，女神降临
1160.妞妞鲭很喜欢你的歌曲，祝你事业一帆风顺
1161.我的快乐乐器做主棒棒哒，支持你
1162.夜空中最亮的星在江湖报上自己的星座，相同的交朋友
1163.卞蓉琴丽姬亲爱的陌生人，感谢你滑到这里 ，请你停下来一秒钟， 我想说的是：愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞 
1164.全球美剧电影一边听歌，一边翻评论
1165.就算再爱又怎样癑在微博上看到过来的
1166.用户1431931152还在线的点一个赞
1167.姑苏无为人嗲，幸福的感觉
1168.妞妞三浦兰丸登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道厉练；只有过一辈子，才知道什么是幸福
1169.小蕊的翡翠屋爱你嘻嘻嘻
1170.他她不知你们还知道什么好听的歌 不妨说一说
1171.悲痛单位模仿单收的下过去，给不了未来，好听的歌，总是让人想起自己的故事
1172.无畏的灰烬发现你唱的歌很好听哦
1173.幼荷是我超有辨识度的嗓音，百听不厌的嗓音。
1174.嘴巴太寂寞听这首歌 心里会有种喜悦而激动的感觉
1175.暗恋徐华喜欢谁是你的自由，不用别人来左右
1176.千金语燕我想取一句歌词作为我的个性签名
1177.想法多的没法想客观评价下，我真的想说，唱的不错，很有感觉…
1178.小帅哥简约这首歌循环了一个小时，我终于给我暗恋四年的女神表白了
1179.唐弘深看见了一句歌词，搜了下，现在终于知道是什么歌了
1180.困厄之人我来了，歌好唱的也好
1181.小布宝宝在这儿呢这首歌还可以
1182.一抔荞麦想得不可得 你奈人生何
1183.Companion95网易云居然给我推这种歌…？！？？
1184.晴天俏娃儿你是此生最美景，我愿长醉不复醒
1185.临安初雨我执笔王蓉有唱吗？
1186.三月微风-微凉前奏很喜欢，我突然想起了什么。心里有点波动
1187.小蜜蜜高雅火钳刘明火钳刘明！！男神最后都找到了自己的女神[爱心]
1188.束租令束寸踏马关公身上纹，掌声送给社会人
1189.外號無敵波期待好听的新歌
1190.卉子180516火了
1191.单面戏子异地恋可是他还是没有让我胡思乱想他很多事都会跟我说，我说什么就是什么，特别感谢能让我遇见你
1192.上木毯侨一个人的岁月好孤单无助，只好一有空就听歌曲，想着曾经的美好人和事，躲在角落里偷偷流泪，太累，生活还得继续，只好想着爸爸妈妈和孩子们，勇敢向前走。
1193.只吃可爱多的欧巴好久没有听过这么走心的原创了
1194.心安达好听 good
1195.哈喽结城美柑宇宙第一帅到此一游！
1196.张勇乾_桔子我去，我暗恋的女神头像和封面很像[大哭]
1197.子_颜君宇宙第一帅到此一游！
1198.山东男排贺宁宁一听就喜欢了
1199.中惠旅刘莉老乡，支持你
1200.利迹澡利我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
1201.孙明新的小窝有00后的在听吗 
1202.大阿阿阿阿龙这首歌我感觉不算特别情歌，但适合表白
1203.孙安然阿好想和最爱的人一起优雅从容的老去，最幸福的事莫过于此
1204.姬美个物是人非，冷暖自知，鞋子合不合脚，只有脚知道，我过得好不好，只有我知道……
1205.友坂秩订听到这首歌，就会特别想你
1206.好吃吃到飞起影起来感觉音乐不错，值得欣赏
1207.东京逝去巴黎聇好听的歌， 再接再厉
1208.最句水瓶女神永存我心中。
1209.大本营清水神悠给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。这就是量变决定质变。
1210.女神星空下的你好听，还可以的
1211.媒体人向林评论起来啊
1212.大女人秀英很想大声倾诉，很想向整个世界抱怨，可是，那么渺小的我们能说出什么呢
1213.临沂钱多多一个实力才华兼备的不善言辞的好歌手
1214.各自安好灬随遇而安很好听，表达的很充分 
1215.保佑王子鲁路修听了这首歌，很有感触！
1216.云崖燕飞舞小时候哭着哭着就笑了，现在笑着笑着就哭了。
1217.喵喵王鸿宾感谢分享之人
1218.伟大的小西西女神新歌
1219.恋凯伊生什么样的心情听什么样的歌
1220.帅字伴一生的金哥放下不是忘记，那段记忆怎么可能删去，只能是许多年后再想起，笑笑过去罢了
1221.小妖俊悟真心不错，看你怎么去听
1222.妞妞宾实嗷呜～好听好听好听
1223.木怀青歌不错，情感表达很到位，喜欢这种声音，希望多出单曲
1224.人笑三分你知道我也在听歌吗？
1225.宝贝娜乖乖不知道我们这样算什么 有时候觉得我们像是朋友 有时候感觉好像比朋友更多 
1226.南飞雁的燕我是来看评论的
1227.在路上井上织姬略略略
1228.流星Z蝴蝶泪蛮好听的
1229.土木男吸烟忽悠健康听音乐、看小说~绝配！
1230.丐国际挂唱得很有感染力，特喜欢！
1231.对望的彼岸边这首歌太甜了
1232.体贴的滨海是金子总会发光的
1233.拾忆-旧时光赞一个！
1234.初瑶梦曼非常喜欢，支持你们
1235.我爱斗日本听朋友说这首歌，过来听听
1236.应珍伊枝婷霭你们唱这首歌又酷又萌，听到停不下来，就喜欢那种屌屌的感觉~
1237.广州市必德利咖啡烘焙机 哇 好多来讲心里话，祝你们都和自己爱的人在一起，还有对方也爱你
1238.彭娅舒莎彩兰想换个方式喜欢你了 不追逐 不逢迎 无风雨 无喜悲
1239.刚刚哈哈哈叫姐姐花椒一姐，女神降临
1240.妞妞鲭很喜欢你的歌曲，祝你事业一帆风顺
1241.我的快乐乐器做主棒棒哒，支持你
1242.夜空中最亮的星在江湖报上自己的星座，相同的交朋友
1243.卞蓉琴丽姬亲爱的陌生人，感谢你滑到这里 ，请你停下来一秒钟， 我想说的是：愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞 
1244.全球美剧电影一边听歌，一边翻评论
1245.就算再爱又怎样癑在微博上看到过来的
1246.用户1431931152还在线的点一个赞
1247.姑苏无为人嗲，幸福的感觉
1248.妞妞三浦兰丸登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道厉练；只有过一辈子，才知道什么是幸福
1249.小蕊的翡翠屋爱你嘻嘻嘻
1250.他她不知你们还知道什么好听的歌 不妨说一说
1251.悲痛单位模仿单收的下过去，给不了未来，好听的歌，总是让人想起自己的故事
1252.无畏的灰烬发现你唱的歌很好听哦
1253.幼荷是我超有辨识度的嗓音，百听不厌的嗓音。
1254.嘴巴太寂寞听这首歌 心里会有种喜悦而激动的感觉
1255.暗恋徐华喜欢谁是你的自由，不用别人来左右
1256.千金语燕我想取一句歌词作为我的个性签名
1257.想法多的没法想客观评价下，我真的想说，唱的不错，很有感觉…
1258.小帅哥简约这首歌循环了一个小时，我终于给我暗恋四年的女神表白了
1259.唐弘深看见了一句歌词，搜了下，现在终于知道是什么歌了
1260.困厄之人我来了，歌好唱的也好
1261.小布宝宝在这儿呢这首歌还可以
1262.一抔荞麦想得不可得 你奈人生何
1263.Companion95网易云居然给我推这种歌…？！？？
1264.晴天俏娃儿你是此生最美景，我愿长醉不复醒
1265.临安初雨我执笔王蓉有唱吗？
1266.三月微风-微凉前奏很喜欢，我突然想起了什么。心里有点波动
1267.小蜜蜜高雅火钳刘明火钳刘明！！男神最后都找到了自己的女神[爱心]
1268.束租令束寸踏马关公身上纹，掌声送给社会人
1269.外號無敵波期待好听的新歌
1270.卉子180516火了
1271.单面戏子异地恋可是他还是没有让我胡思乱想他很多事都会跟我说，我说什么就是什么，特别感谢能让我遇见你
1272.上木毯侨一个人的岁月好孤单无助，只好一有空就听歌曲，想着曾经的美好人和事，躲在角落里偷偷流泪，太累，生活还得继续，只好想着爸爸妈妈和孩子们，勇敢向前走。
1273.只吃可爱多的欧巴好久没有听过这么走心的原创了
1274.心安达好听 good
1275.哈喽结城美柑宇宙第一帅到此一游！
1276.张勇乾_桔子我去，我暗恋的女神头像和封面很像[大哭]
1277.子_颜君宇宙第一帅到此一游！
1278.山东男排贺宁宁一听就喜欢了
1279.中惠旅刘莉老乡，支持你
1280.利迹澡利我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
1281.兴衰焦黄蓬松很好听的歌比起那些口水歌强上百倍
1282.多多和老爸芹亲爱的女神  我喜欢上你了 怎么办
1283.文星的主场我们是老乡，所以支持你，更是因为好听
1284.用户1428049531日推是个好东西 你有我有全都有
1285.古怪的雁卉日常盖楼～
1286.星瀚宇的天空当年的女神已婚
1287.世界上再也没有地二个你歌挺好听，词也写得很有味道
1288.我哪是什么女神柴收藏收藏
1289.乐园户愚吕弟这首歌还蛮好学的，听几遍就会跟着哼了
1290.憶楛未茫作词，作曲和演唱，都棒棒哒！
1291.大爱王俊凯闯天涯有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，却还要放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。
1292.最帅不过你坤哥我已经献出我的心，可是你在哪里~
1293.我天天都想离家出走希望你听这首歌看到这个评论，对不起，若原谅我，我等你重新开始
1294.用户1431625683很好听，就是太卡了
1295.尚新彪伯宏旭成功是给努力的人准备的,你说呢？
1296.天堂清婉真的好浪漫！
1297.姜语辰好喜欢这首歌，唱的真好听
1298.不那么牛旋律动人心弦 演唱将这首歌的情感表达的淋漓尽致
1299.周菊珍时代希望你能多出一些歌，让我们饱饱耳福
1300.千金樱冢星史郎女神！！！！
1301.小妖俊悟真心不错，看你怎么去听
1302.妞妞宾实嗷呜～好听好听好听
1303.木怀青歌不错，情感表达很到位，喜欢这种声音，希望多出单曲
1304.人笑三分你知道我也在听歌吗？
1305.宝贝娜乖乖不知道我们这样算什么 有时候觉得我们像是朋友 有时候感觉好像比朋友更多 
1306.南飞雁的燕我是来看评论的
1307.在路上井上织姬略略略
1308.流星Z蝴蝶泪蛮好听的
1309.土木男吸烟忽悠健康听音乐、看小说~绝配！
1310.丐国际挂唱得很有感染力，特喜欢！
1311.对望的彼岸边这首歌太甜了
1312.体贴的滨海是金子总会发光的
1313.拾忆-旧时光赞一个！
1314.初瑶梦曼非常喜欢，支持你们
1315.我爱斗日本听朋友说这首歌，过来听听
1316.应珍伊枝婷霭你们唱这首歌又酷又萌，听到停不下来，就喜欢那种屌屌的感觉~
1317.广州市必德利咖啡烘焙机 哇 好多来讲心里话，祝你们都和自己爱的人在一起，还有对方也爱你
1318.彭娅舒莎彩兰想换个方式喜欢你了 不追逐 不逢迎 无风雨 无喜悲
1319.刚刚哈哈哈叫姐姐花椒一姐，女神降临
1320.妞妞鲭很喜欢你的歌曲，祝你事业一帆风顺
1321.我的快乐乐器做主棒棒哒，支持你
1322.夜空中最亮的星在江湖报上自己的星座，相同的交朋友
1323.卞蓉琴丽姬亲爱的陌生人，感谢你滑到这里 ，请你停下来一秒钟， 我想说的是：愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞 
1324.全球美剧电影一边听歌，一边翻评论
1325.就算再爱又怎样癑在微博上看到过来的
1326.用户1431931152还在线的点一个赞
1327.姑苏无为人嗲，幸福的感觉
1328.妞妞三浦兰丸登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道厉练；只有过一辈子，才知道什么是幸福
1329.小蕊的翡翠屋爱你嘻嘻嘻
1330.他她不知你们还知道什么好听的歌 不妨说一说
1331.悲痛单位模仿单收的下过去，给不了未来，好听的歌，总是让人想起自己的故事
1332.无畏的灰烬发现你唱的歌很好听哦
1333.幼荷是我超有辨识度的嗓音，百听不厌的嗓音。
1334.嘴巴太寂寞听这首歌 心里会有种喜悦而激动的感觉
1335.暗恋徐华喜欢谁是你的自由，不用别人来左右
1336.千金语燕我想取一句歌词作为我的个性签名
1337.想法多的没法想客观评价下，我真的想说，唱的不错，很有感觉…
1338.小帅哥简约这首歌循环了一个小时，我终于给我暗恋四年的女神表白了
1339.唐弘深看见了一句歌词，搜了下，现在终于知道是什么歌了
1340.困厄之人我来了，歌好唱的也好
1341.小布宝宝在这儿呢这首歌还可以
1342.一抔荞麦想得不可得 你奈人生何
1343.Companion95网易云居然给我推这种歌…？！？？
1344.晴天俏娃儿你是此生最美景，我愿长醉不复醒
1345.临安初雨我执笔王蓉有唱吗？
1346.三月微风-微凉前奏很喜欢，我突然想起了什么。心里有点波动
1347.小蜜蜜高雅火钳刘明火钳刘明！！男神最后都找到了自己的女神[爱心]
1348.束租令束寸踏马关公身上纹，掌声送给社会人
1349.外號無敵波期待好听的新歌
1350.卉子180516火了
1351.单面戏子异地恋可是他还是没有让我胡思乱想他很多事都会跟我说，我说什么就是什么，特别感谢能让我遇见你
1352.上木毯侨一个人的岁月好孤单无助，只好一有空就听歌曲，想着曾经的美好人和事，躲在角落里偷偷流泪，太累，生活还得继续，只好想着爸爸妈妈和孩子们，勇敢向前走。
1353.只吃可爱多的欧巴好久没有听过这么走心的原创了
1354.心安达好听 good
1355.哈喽结城美柑宇宙第一帅到此一游！
1356.张勇乾_桔子我去，我暗恋的女神头像和封面很像[大哭]
1357.子_颜君宇宙第一帅到此一游！
1358.山东男排贺宁宁一听就喜欢了
1359.中惠旅刘莉老乡，支持你
1360.利迹澡利我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
1361.兴衰焦黄蓬松很好听的歌比起那些口水歌强上百倍
1362.多多和老爸芹亲爱的女神  我喜欢上你了 怎么办
1363.文星的主场我们是老乡，所以支持你，更是因为好听
1364.用户1428049531日推是个好东西 你有我有全都有
1365.古怪的雁卉日常盖楼～
1366.星瀚宇的天空当年的女神已婚
1367.世界上再也没有地二个你歌挺好听，词也写得很有味道
1368.我哪是什么女神柴收藏收藏
1369.乐园户愚吕弟这首歌还蛮好学的，听几遍就会跟着哼了
1370.憶楛未茫作词，作曲和演唱，都棒棒哒！
1371.大爱王俊凯闯天涯有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，却还要放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。
1372.最帅不过你坤哥我已经献出我的心，可是你在哪里~
1373.我天天都想离家出走希望你听这首歌看到这个评论，对不起，若原谅我，我等你重新开始
1374.用户1431625683很好听，就是太卡了
1375.尚新彪伯宏旭成功是给努力的人准备的,你说呢？
1376.天堂清婉真的好浪漫！
1377.姜语辰好喜欢这首歌，唱的真好听
1378.不那么牛旋律动人心弦 演唱将这首歌的情感表达的淋漓尽致
1379.周菊珍时代希望你能多出一些歌，让我们饱饱耳福
1380.千金樱冢星史郎女神！！！！
1381.最美旭姐姐这么好听的歌，人气肯定会越来越高的
1382.懵懂的学海第一次听这首歌
1383.妩媚的菊里我天我天我天……这是王蓉女神的歌曲吗？
1384.亲爱的亲爱的小海洋多情的人总被无情的伤……
1385.成熟的叔_期待了好久，终于出新歌了
1386.用户1431673372就喜欢听歌，收不收费，那都不是事
1387.价值发现并趋势跟随着蒋家炯两位女神的合唱[色][色]完美[色][色]
1388.用户1428200340真的觉得音色不错，非常好听
1389.不是很帅但个性十足我……我，我不知道该说什么
1390.大叔嘉儿素娜必须顶一个！
1391.在唱歌上杉和也爱爱爱爱爱666
1392.俞丽应声音饱满，很大气的感觉
1393.园园不是圆圆万岁或许你对我有点误会，事实或许并不是你想的那样
1394.丑儿酱从你删完一切关于我的信息那一刻起，就注定形同陌路了人，我还是很想你……不管大家的赞帮不帮我顶上去，他都看不到了[哀伤]
1395.哒惜哒真的很好听，挺走心的
1396.健康护理专业为你打call！！非常好听！
1397.冷你一漠我们都很好，只是时间不凑巧
1398.专家魍衡完美的歌声，诠释了超强的唱功
1399.塘沽图书馆王_辉听歌已久，这是喜欢的其中一首
1400.善良的殳翊帆依旧那么喜欢你，支持你
1401.我的快乐乐器做主棒棒哒，支持你
1402.夜空中最亮的星在江湖报上自己的星座，相同的交朋友
1403.卞蓉琴丽姬亲爱的陌生人，感谢你滑到这里 ，请你停下来一秒钟， 我想说的是：愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞 
1404.全球美剧电影一边听歌，一边翻评论
1405.就算再爱又怎样癑在微博上看到过来的
1406.用户1431931152还在线的点一个赞
1407.姑苏无为人嗲，幸福的感觉
1408.妞妞三浦兰丸登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道厉练；只有过一辈子，才知道什么是幸福
1409.小蕊的翡翠屋爱你嘻嘻嘻
1410.他她不知你们还知道什么好听的歌 不妨说一说
1411.悲痛单位模仿单收的下过去，给不了未来，好听的歌，总是让人想起自己的故事
1412.无畏的灰烬发现你唱的歌很好听哦
1413.幼荷是我超有辨识度的嗓音，百听不厌的嗓音。
1414.嘴巴太寂寞听这首歌 心里会有种喜悦而激动的感觉
1415.暗恋徐华喜欢谁是你的自由，不用别人来左右
1416.千金语燕我想取一句歌词作为我的个性签名
1417.想法多的没法想客观评价下，我真的想说，唱的不错，很有感觉…
1418.小帅哥简约这首歌循环了一个小时，我终于给我暗恋四年的女神表白了
1419.唐弘深看见了一句歌词，搜了下，现在终于知道是什么歌了
1420.困厄之人我来了，歌好唱的也好
1421.小布宝宝在这儿呢这首歌还可以
1422.一抔荞麦想得不可得 你奈人生何
1423.Companion95网易云居然给我推这种歌…？！？？
1424.晴天俏娃儿你是此生最美景，我愿长醉不复醒
1425.临安初雨我执笔王蓉有唱吗？
1426.三月微风-微凉前奏很喜欢，我突然想起了什么。心里有点波动
1427.小蜜蜜高雅火钳刘明火钳刘明！！男神最后都找到了自己的女神[爱心]
1428.束租令束寸踏马关公身上纹，掌声送给社会人
1429.外號無敵波期待好听的新歌
1430.卉子180516火了
1431.单面戏子异地恋可是他还是没有让我胡思乱想他很多事都会跟我说，我说什么就是什么，特别感谢能让我遇见你
1432.上木毯侨一个人的岁月好孤单无助，只好一有空就听歌曲，想着曾经的美好人和事，躲在角落里偷偷流泪，太累，生活还得继续，只好想着爸爸妈妈和孩子们，勇敢向前走。
1433.只吃可爱多的欧巴好久没有听过这么走心的原创了
1434.心安达好听 good
1435.哈喽结城美柑宇宙第一帅到此一游！
1436.张勇乾_桔子我去，我暗恋的女神头像和封面很像[大哭]
1437.子_颜君宇宙第一帅到此一游！
1438.山东男排贺宁宁一听就喜欢了
1439.中惠旅刘莉老乡，支持你
1440.利迹澡利我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
1441.兴衰焦黄蓬松很好听的歌比起那些口水歌强上百倍
1442.多多和老爸芹亲爱的女神  我喜欢上你了 怎么办
1443.文星的主场我们是老乡，所以支持你，更是因为好听
1444.用户1428049531日推是个好东西 你有我有全都有
1445.古怪的雁卉日常盖楼～
1446.星瀚宇的天空当年的女神已婚
1447.世界上再也没有地二个你歌挺好听，词也写得很有味道
1448.我哪是什么女神柴收藏收藏
1449.乐园户愚吕弟这首歌还蛮好学的，听几遍就会跟着哼了
1450.憶楛未茫作词，作曲和演唱，都棒棒哒！
1451.大爱王俊凯闯天涯有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，却还要放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。
1452.最帅不过你坤哥我已经献出我的心，可是你在哪里~
1453.我天天都想离家出走希望你听这首歌看到这个评论，对不起，若原谅我，我等你重新开始
1454.用户1431625683很好听，就是太卡了
1455.尚新彪伯宏旭成功是给努力的人准备的,你说呢？
1456.天堂清婉真的好浪漫！
1457.姜语辰好喜欢这首歌，唱的真好听
1458.不那么牛旋律动人心弦 演唱将这首歌的情感表达的淋漓尽致
1459.周菊珍时代希望你能多出一些歌，让我们饱饱耳福
1460.千金樱冢星史郎女神！！！！
1461.最美旭姐姐这么好听的歌，人气肯定会越来越高的
1462.懵懂的学海第一次听这首歌
1463.妩媚的菊里我天我天我天……这是王蓉女神的歌曲吗？
1464.亲爱的亲爱的小海洋多情的人总被无情的伤……
1465.成熟的叔_期待了好久，终于出新歌了
1466.用户1431673372就喜欢听歌，收不收费，那都不是事
1467.价值发现并趋势跟随着蒋家炯两位女神的合唱[色][色]完美[色][色]
1468.用户1428200340真的觉得音色不错，非常好听
1469.不是很帅但个性十足我……我，我不知道该说什么
1470.大叔嘉儿素娜必须顶一个！
1471.在唱歌上杉和也爱爱爱爱爱666
1472.俞丽应声音饱满，很大气的感觉
1473.园园不是圆圆万岁或许你对我有点误会，事实或许并不是你想的那样
1474.丑儿酱从你删完一切关于我的信息那一刻起，就注定形同陌路了人，我还是很想你……不管大家的赞帮不帮我顶上去，他都看不到了[哀伤]
1475.哒惜哒真的很好听，挺走心的
1476.健康护理专业为你打call！！非常好听！
1477.冷你一漠我们都很好，只是时间不凑巧
1478.专家魍衡完美的歌声，诠释了超强的唱功
1479.塘沽图书馆王_辉听歌已久，这是喜欢的其中一首
1480.善良的殳翊帆依旧那么喜欢你，支持你
1481.平庆航武全有多少人知道这首歌
1482.三宏女人的话题喜欢一个人非要说出来吗？
1483.微博小辰伴奏好听
1484.怒吼底仅首值得单曲循环一下
1485.封建残余代表想带女神去坐下摩天轮，可我太胆小。。。
1486.新姐姐_偶然间听到就喜欢上了
1487.咕噜牛妞妞浪漫都是骗人，，，不会沉浸在里面
1488.依依20180201女神
1489.吴霞童鞋唉～爱情离我很远很远，如果有一天遇到了我会唱给她听
1490.俊健小窝尼玛我女神的声音就是甜甜甜甜甜啊~~~~~~~~[色][色][色]
1491.唯团永恒直到现在，我还深爱着我的女神，她叫林妍
1492.小妞學英語旋律很有感觉，很用心的作品
1493.心碎满一地缷好听的似乎多了个女朋友
1494.世界延麒过来捧场
1495.佳人园崎诗音听到这首歌，就会特别想你
1496.小雨是锦鲤大仙超爱的一首歌
1497.关-锦故事平淡但当中有你，已经足够！
1498.广东紫砂我爱上一个女孩 她是那种让你感觉第一眼看起来就很舒服的女孩
1499.侠客恋心你若盛开，女神自来
1500.吵吵闹闹不如睡觉看到她发的朋友圈在听这首歌，就点进来了
1501.小布宝宝在这儿呢这首歌还可以
1502.一抔荞麦想得不可得 你奈人生何
1503.Companion95网易云居然给我推这种歌…？！？？
1504.晴天俏娃儿你是此生最美景，我愿长醉不复醒
1505.临安初雨我执笔王蓉有唱吗？
1506.三月微风-微凉前奏很喜欢，我突然想起了什么。心里有点波动
1507.小蜜蜜高雅火钳刘明火钳刘明！！男神最后都找到了自己的女神[爱心]
1508.束租令束寸踏马关公身上纹，掌声送给社会人
1509.外號無敵波期待好听的新歌
1510.卉子180516火了
1511.单面戏子异地恋可是他还是没有让我胡思乱想他很多事都会跟我说，我说什么就是什么，特别感谢能让我遇见你
1512.上木毯侨一个人的岁月好孤单无助，只好一有空就听歌曲，想着曾经的美好人和事，躲在角落里偷偷流泪，太累，生活还得继续，只好想着爸爸妈妈和孩子们，勇敢向前走。
1513.只吃可爱多的欧巴好久没有听过这么走心的原创了
1514.心安达好听 good
1515.哈喽结城美柑宇宙第一帅到此一游！
1516.张勇乾_桔子我去，我暗恋的女神头像和封面很像[大哭]
1517.子_颜君宇宙第一帅到此一游！
1518.山东男排贺宁宁一听就喜欢了
1519.中惠旅刘莉老乡，支持你
1520.利迹澡利我终于明白 爱一个人 什么都无法阻挡
1521.兴衰焦黄蓬松很好听的歌比起那些口水歌强上百倍
1522.多多和老爸芹亲爱的女神  我喜欢上你了 怎么办
1523.文星的主场我们是老乡，所以支持你，更是因为好听
1524.用户1428049531日推是个好东西 你有我有全都有
1525.古怪的雁卉日常盖楼～
1526.星瀚宇的天空当年的女神已婚
1527.世界上再也没有地二个你歌挺好听，词也写得很有味道
1528.我哪是什么女神柴收藏收藏
1529.乐园户愚吕弟这首歌还蛮好学的，听几遍就会跟着哼了
1530.憶楛未茫作词，作曲和演唱，都棒棒哒！
1531.大爱王俊凯闯天涯有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，却还要放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。
1532.最帅不过你坤哥我已经献出我的心，可是你在哪里~
1533.我天天都想离家出走希望你听这首歌看到这个评论，对不起，若原谅我，我等你重新开始
1534.用户1431625683很好听，就是太卡了
1535.尚新彪伯宏旭成功是给努力的人准备的,你说呢？
1536.天堂清婉真的好浪漫！
1537.姜语辰好喜欢这首歌，唱的真好听
1538.不那么牛旋律动人心弦 演唱将这首歌的情感表达的淋漓尽致
1539.周菊珍时代希望你能多出一些歌，让我们饱饱耳福
1540.千金樱冢星史郎女神！！！！
1541.最美旭姐姐这么好听的歌，人气肯定会越来越高的
1542.懵懂的学海第一次听这首歌
1543.妩媚的菊里我天我天我天……这是王蓉女神的歌曲吗？
1544.亲爱的亲爱的小海洋多情的人总被无情的伤……
1545.成熟的叔_期待了好久，终于出新歌了
1546.用户1431673372就喜欢听歌，收不收费，那都不是事
1547.价值发现并趋势跟随着蒋家炯两位女神的合唱[色][色]完美[色][色]
1548.用户1428200340真的觉得音色不错，非常好听
1549.不是很帅但个性十足我……我，我不知道该说什么
1550.大叔嘉儿素娜必须顶一个！
1551.在唱歌上杉和也爱爱爱爱爱666
1552.俞丽应声音饱满，很大气的感觉
1553.园园不是圆圆万岁或许你对我有点误会，事实或许并不是你想的那样
1554.丑儿酱从你删完一切关于我的信息那一刻起，就注定形同陌路了人，我还是很想你……不管大家的赞帮不帮我顶上去，他都看不到了[哀伤]
1555.哒惜哒真的很好听，挺走心的
1556.健康护理专业为你打call！！非常好听！
1557.冷你一漠我们都很好，只是时间不凑巧
1558.专家魍衡完美的歌声，诠释了超强的唱功
1559.塘沽图书馆王_辉听歌已久，这是喜欢的其中一首
1560.善良的殳翊帆依旧那么喜欢你，支持你
1561.平庆航武全有多少人知道这首歌
1562.三宏女人的话题喜欢一个人非要说出来吗？
1563.微博小辰伴奏好听
1564.怒吼底仅首值得单曲循环一下
1565.封建残余代表想带女神去坐下摩天轮，可我太胆小。。。
1566.新姐姐_偶然间听到就喜欢上了
1567.咕噜牛妞妞浪漫都是骗人，，，不会沉浸在里面
1568.依依20180201女神
1569.吴霞童鞋唉～爱情离我很远很远，如果有一天遇到了我会唱给她听
1570.俊健小窝尼玛我女神的声音就是甜甜甜甜甜啊~~~~~~~~[色][色][色]
1571.唯团永恒直到现在，我还深爱着我的女神，她叫林妍
1572.小妞學英語旋律很有感觉，很用心的作品
1573.心碎满一地缷好听的似乎多了个女朋友
1574.世界延麒过来捧场
1575.佳人园崎诗音听到这首歌，就会特别想你
1576.小雨是锦鲤大仙超爱的一首歌
1577.关-锦故事平淡但当中有你，已经足够！
1578.广东紫砂我爱上一个女孩 她是那种让你感觉第一眼看起来就很舒服的女孩
1579.侠客恋心你若盛开，女神自来
1580.吵吵闹闹不如睡觉看到她发的朋友圈在听这首歌，就点进来了
1581.今生今世的幸福摡我喜欢这开头
1582.叫我尤可爱嚒思考了好半天，也没有想好该怎么骗你们的赞
1583.我千翻了我千听说喜欢这首歌的一般都是白羊座
1584.做个红尘中的明白人好独特的声音
1585.用户1431577993在女神公司附近等她下班，然后接她单……
1586.今天的我-昨天的你有些人只知道不忘初心 ，方得始终，却不知道初心易得，始终难守。
1587.一笑也疯狂越听越有味道
1588.拍拍艺术占沙发
1589.用户1428163061真好听，加油加油加油加油
1590.晨鸣石完美搭档[亲亲]
1591.你好我是棕小网人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈。
1592.叮叮叮叮呤呤玲前999！表白男神女神们
1593.刘川哎呦不错哦这歌可以的，巴适的很
1594.大宝贝华辉评论居然不是很多！我觉得这歌还可以。
1595.一点点小幸运啦是不是520快来了，这个歌很应景
1596.天砸下来当被盖看大家都在写评论，我却不知道评论什么
1597.俏印象艳艳男粉丝可以闭嘴嘛，我只想听我女神的声音
1598.九辞-谈一场名为自恋的恋爱我喜欢一个男生,如果给我620个赞我会去表白。
1599.围脖贝立兹喜欢一个人非要说出来吗？
1600.晓晓骂笑笑我的评论注定会被埋没，就像你永远不会知道我喜欢你一样

==============================================

