少年志·风清扬:总评论数：1882
热评：
1.一银零二笙总是在挑战自己 不断学习不断进步 。要是我能像二笙一样就好了 不行了 听个几十遍就要去刷高考题了
2.雨茜er最好的年华遇上最好的笙♡
3.浊堇一场大梦初醒，
一人早已无影。
4.湾丸晚万w哇二笙这首歌的和声很棒哎[大笑]
喜欢这种电音+古风的类型
前几天在隔壁听了现在网易云也能听了[爱心]
5.BringBackTheR被什么牵引?
掀开宿命的帐幔，触碰未知的悲喜
没有人注定不朽，冥冥中自有尽头
风云过处 饮尽旧事前缘 满目阑珊
6.安南向笙（挑战一个字上热评）
7.miss秋天好个凉愿你依旧貌美如花，不负年华。愿你永远笑靥如花，不负韶华。愿你江山如画，水墨青花。愿你潇洒天涯，名扬天下。愿你走出半生，归来仍是少年。
8.零珑有华哟~笙笙好勤快啊~一如既往的好听呢，比心心～[爱心][爱心][爱心]
9.袁奥德休斯我是铂金 女朋友是钻石，她闺蜜是王者。虽然我看不懂你们花里胡哨的操作。但我也是上过王者的男人

----------------------------------------------
1.洛眚_l超级喜欢！好听啊，日常冒泡
2.舔脚丫子的猫是啊  我就是说不加的比加的好听啊
3.魔仙酱_假装没看懂的样子[猪]
4.魔仙酱_这首古风电音好听！
5.惦双念笙笙字有缘
6.汤锅煮糖果是你听得太少啦，不加的比加电子音的要多好叭
7.笙_彦五月高产！
8.如不回头何不相忘风 清 扬 ！？(づ ●─● )づ他是谁⊙ω⊙？
9.天真有夫名起灵上过 王者 的 男人 (:3_ヽ)_
10.老色鬼---我老色鬼  来看评论的
11._寥落风小旭和双笙都好棒！好听
12.仲夏俊前1w+ -.-
13.鱼干啊最喜欢的二笙❤
14.鸡鸣狗盗的行货生活乱如麻,少年轻狂   
15.少年_我的惶恐不安同是九年义务教育，为何你这么秀
16.汐月V你看懂什么意思没
17.不渝-矢志在最美的年华遇见笙，是在下的荣幸。
18.梦忆-流年砖石握个手
19.梦忆-流年不仅仅只是喜欢而已.庆幸遇到你
20.吴城新为什么要vip了？
21.听说胖嵩瘦了哼我黄金也可厉害了
22.5257咿呀哟网易云终于有了，我朋友天天和我推荐这，电音很好听
23.世界上最温暖的绵羊笙青
24.贤妻良母本人事实证明云村的人们很给力
25.蘅qwq承蒙你出现，够我喜欢好多年。
26.真作业狂这对我来说简直是一种福利，电音＋人声＋古风
27.RKJSAIU💕
28.西行院幽幽子刷题ing，想在高考前上次热情。。。
29.祝雙笙生日快乐赞
30.有何不可180331唱的没毛病，999999999999999
31.cyfzQQ刚听的时候，觉得二笙只唱了一点点不想下载的，但最终还是。。。。
32.霜声粉因为二笙火
33.霜声粉二笙，好棒
34.守护囡囡的小阿阳emmm........班长你好，话说 班长见过我？
35.现在我是雷吹语文课代表你好又看见你了
36.van剑归宗可带劲啦～
37.盛世佳媛之海纳百川听歌品位啦哈哈哈[开心]
38.A你特么挺淘啊信息量还可以吧～[憨笑]
39.三千寒月来晚了[惊恐]
40.浪里格浪_烙梦这么晚还不睡
41.鹿seven鹿好想我笙~
42.止言訖是听雪楼的风清扬么
43.漱鸣月筝带感

44.与谁相许啊啊啊啊   来晚了   [惊恐]   报道
45.舔脚丫子的猫为什么现在都是电子音+古风的   都不能好好做一首全古风不要现代音乐加入的吗
46.絮熙鋈泽好听，原来小旭不仅编曲厉害，歌唱的也好，表白我笙
47.袁奥德休斯小时候家里很穷，唯一拿的出手的就只有一把大铁锁。每当下雨的时候我都会拼命的跑到门口用身体护住大锁。大声的喊道， 求求你别秀了！
48.熊熊生风被首句吓到了，赶紧看下歌词。[生病]
49.袁奥德休斯打小就干活 累的
50.袁奥德休斯放开我 我要秀
51.守护囡囡的小阿阳艳艳的夏日，没有空调，沉闷燥热，昏昏欲睡，曾经的充满活力的自己，似乎早已被枯燥无聊的工作磨平了棱角。点开网易云音乐，发现信封有一条未读消息，是笙女神的私信，戴上耳机，点开音乐，一曲听完感觉世界仿佛逐渐明亮起来，天似乎也不在那么热。伴着歌声，似乎有寻回了一点当初年少时的劲儿。
52.血辞1838坐
53.未来的我不孤单最近二笙又高产了
54.梦时宇表白吾笙
55.双笙双笙我爱你第1835名!
我破!
56.一米八七的小明耳朵怀孕了，二笙太棒了
57.蹬凳瞪死你不差我这一个评论吧[色]
58.prprprprprprprprprprprprprpr行了，我才是真正的高三党，我要睡午觉了（）
59.一生热爱回首太难i三年前我白银一的时候都上过了王者了！ 没啥感觉 
60.乱世葛人古风歌曲 用电音 真的不伦不类的 编曲0分
61.沐槿梦来迟了，都排到一千五百开外了，上不了热评了，不能被女神看到了，唉
62.玱泠为啥要vip才能下载啊，哭
63.SaberGJM我学会了花里胡哨的操作，我还上了几个赛季的王者0.0
64.枼栏_同样是腰间盘，为什么你这么突出
65.時節節節呜哇哇现在才发现
66.明明明明方心塞
67.明明明明方心塞.
68.一银零不是 我高二 但是高二就不能刷高考题？
69.月见山栗咲好像没有什么不对╮(╯▽╰)╭
70.封茗圣女最美不过双笙❤❤
71.HYT__纪唉~~又来晚了(无奈).....前几天,我妈问我要学什么专业,我义不容辞的选择了古筝,我妈问我为什么选择这么冷门的,我就回了一句:我心向笙......
不喜勿喷[憨笑][憨笑][憨笑]
72.亦心泪i[奸笑]23333
73.妓姬祭“我很累，但是也不知道在累什么”
74.妓姬祭坐上公交车，打开日推，全部听完正好可以消磨路上的时间。但是突然发现自己没戴耳机，只好开着外放放耳边听，奇怪的是这一首歌还没听完就到家了，正要离开，坐在旁边的司机突然说：“小伙子，歌名留一下。”
75.一笔仴安秋要全是二笙唱的就好了[大哭]
76.沐qwq然😊
77.一笔仴安秋电音加古风，还挺好听的啊
78.一笔仴安秋好听
79.一笔仴安秋又是高考党
80.山间溪丶又发现同城
81.我这个园丁世界第一可爱wuli，超级好听[爱心][爱心]
82.OREO_C无论来的多晚，我都要说 双笙我爱你！
83.银夜-如霜。。。兄嘚，这个弯子绕的六六六。。。（意思是你上了她闺蜜）
84.You_Liao我觉得这首歌都唱的很好。不过觉得合唱部分怪怪的。。。
85.LiKe-F我说怎么看了MV没有单曲[大哭][大哭][大哭]原来昨天才出[大哭][大哭][大哭][爱心][爱心][爱心]
86.山间溪丶捕捉同城
87.拾年壹晌虽然这么评论人家不太好，但是我也想说，男生的高音部分修饰的真的难恭维
88.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
89.敲爱笙的秋暮啊表白笙笙
90.陌离Eumenides贼好听！

91.晶鱼or金鱼两个人的声音并不搭……男声在合声那里好突兀啊
92.嗨喽哈吼双笙(两个字上热评)
93.那个道姑是我朋友来晚了
94.紫大鱼好听[大笑]
95.好羞涩吖是二笙党的请点右上角
96.一颗高邮鸭蛋0二笙！最近高产哈哈哈哈哈哈超开心！
97.你我的故人各位学子高考加油，祝你们金榜题名。
98.K1nokoCc先视频再音频，讲究！
99.Maund陈独秀。。？

100.雅音关羽吖留名

雅音关羽
101.听说胖嵩瘦了哼我黄金也可厉害了
102.5257咿呀哟网易云终于有了，我朋友天天和我推荐这，电音很好听
103.世界上最温暖的绵羊笙青
104.贤妻良母本人事实证明云村的人们很给力
105.蘅qwq承蒙你出现，够我喜欢好多年。
106.真作业狂这对我来说简直是一种福利，电音＋人声＋古风
107.RKJSAIU💕
108.西行院幽幽子刷题ing，想在高考前上次热情。。。
109.祝雙笙生日快乐赞
110.有何不可180331唱的没毛病，999999999999999
111.cyfzQQ刚听的时候，觉得二笙只唱了一点点不想下载的，但最终还是。。。。
112.霜声粉因为二笙火
113.霜声粉二笙，好棒
114.守护囡囡的小阿阳emmm........班长你好，话说 班长见过我？
115.现在我是雷吹语文课代表你好又看见你了
116.van剑归宗可带劲啦～
117.盛世佳媛之海纳百川听歌品位啦哈哈哈[开心]
118.A你特么挺淘啊信息量还可以吧～[憨笑]
119.三千寒月来晚了[惊恐]
120.浪里格浪_烙梦这么晚还不睡
121.鹿seven鹿好想我笙~
122.止言訖是听雪楼的风清扬么
123.漱鸣月筝带感

124.与谁相许啊啊啊啊   来晚了   [惊恐]   报道
125.舔脚丫子的猫为什么现在都是电子音+古风的   都不能好好做一首全古风不要现代音乐加入的吗
126.絮熙鋈泽好听，原来小旭不仅编曲厉害，歌唱的也好，表白我笙
127.袁奥德休斯小时候家里很穷，唯一拿的出手的就只有一把大铁锁。每当下雨的时候我都会拼命的跑到门口用身体护住大锁。大声的喊道， 求求你别秀了！
128.熊熊生风被首句吓到了，赶紧看下歌词。[生病]
129.袁奥德休斯打小就干活 累的
130.袁奥德休斯放开我 我要秀
131.守护囡囡的小阿阳艳艳的夏日，没有空调，沉闷燥热，昏昏欲睡，曾经的充满活力的自己，似乎早已被枯燥无聊的工作磨平了棱角。点开网易云音乐，发现信封有一条未读消息，是笙女神的私信，戴上耳机，点开音乐，一曲听完感觉世界仿佛逐渐明亮起来，天似乎也不在那么热。伴着歌声，似乎有寻回了一点当初年少时的劲儿。
132.血辞1838坐
133.未来的我不孤单最近二笙又高产了
134.梦时宇表白吾笙
135.双笙双笙我爱你第1835名!
我破!
136.一米八七的小明耳朵怀孕了，二笙太棒了
137.蹬凳瞪死你不差我这一个评论吧[色]
138.prprprprprprprprprprprprprpr行了，我才是真正的高三党，我要睡午觉了（）
139.一生热爱回首太难i三年前我白银一的时候都上过了王者了！ 没啥感觉 
140.乱世葛人古风歌曲 用电音 真的不伦不类的 编曲0分
141.沐槿梦来迟了，都排到一千五百开外了，上不了热评了，不能被女神看到了，唉
142.玱泠为啥要vip才能下载啊，哭
143.SaberGJM我学会了花里胡哨的操作，我还上了几个赛季的王者0.0
144.枼栏_同样是腰间盘，为什么你这么突出
145.時節節節呜哇哇现在才发现
146.明明明明方心塞
147.明明明明方心塞.
148.一银零不是 我高二 但是高二就不能刷高考题？
149.月见山栗咲好像没有什么不对╮(╯▽╰)╭
150.封茗圣女最美不过双笙❤❤
151.HYT__纪唉~~又来晚了(无奈).....前几天,我妈问我要学什么专业,我义不容辞的选择了古筝,我妈问我为什么选择这么冷门的,我就回了一句:我心向笙......
不喜勿喷[憨笑][憨笑][憨笑]
152.亦心泪i[奸笑]23333
153.妓姬祭“我很累，但是也不知道在累什么”
154.妓姬祭坐上公交车，打开日推，全部听完正好可以消磨路上的时间。但是突然发现自己没戴耳机，只好开着外放放耳边听，奇怪的是这一首歌还没听完就到家了，正要离开，坐在旁边的司机突然说：“小伙子，歌名留一下。”
155.一笔仴安秋要全是二笙唱的就好了[大哭]
156.沐qwq然😊
157.一笔仴安秋电音加古风，还挺好听的啊
158.一笔仴安秋好听
159.一笔仴安秋又是高考党
160.山间溪丶又发现同城
161.我这个园丁世界第一可爱wuli，超级好听[爱心][爱心]
162.OREO_C无论来的多晚，我都要说 双笙我爱你！
163.银夜-如霜。。。兄嘚，这个弯子绕的六六六。。。（意思是你上了她闺蜜）
164.You_Liao我觉得这首歌都唱的很好。不过觉得合唱部分怪怪的。。。
165.LiKe-F我说怎么看了MV没有单曲[大哭][大哭][大哭]原来昨天才出[大哭][大哭][大哭][爱心][爱心][爱心]
166.山间溪丶捕捉同城
167.拾年壹晌虽然这么评论人家不太好，但是我也想说，男生的高音部分修饰的真的难恭维
168.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
169.敲爱笙的秋暮啊表白笙笙
170.陌离Eumenides贼好听！

171.晶鱼or金鱼两个人的声音并不搭……男声在合声那里好突兀啊
172.嗨喽哈吼双笙(两个字上热评)
173.那个道姑是我朋友来晚了
174.紫大鱼好听[大笑]
175.好羞涩吖是二笙党的请点右上角
176.一颗高邮鸭蛋0二笙！最近高产哈哈哈哈哈哈超开心！
177.你我的故人各位学子高考加油，祝你们金榜题名。
178.K1nokoCc先视频再音频，讲究！
179.Maund陈独秀。。？

180.雅音关羽吖留名

雅音关羽
181.阿狸外婆听了一半多没听到双笙的声音，怎么办是吃泡面还是听双笙唱歌[大哭]
182.花妖在这爱笙不解释
183.天真有夫名起灵感觉这首歌不适合双笙
184.小公举世无双笙笙不息丶爱笙笙[爱心]
185.风停云静高产笙
186.沐染凌笙笙不息
187.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
188.阿杰说他有点闷小旭音乐就是《刀山火海》的小旭
189.余生何期归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九。              
190.知非sight考研，在自习室预约的位置每天都有一个人要抢，心态快崩了。[口罩][口罩]
191.阳光照-求求你别秀了
192.阳光照-I just wanna see,i just wanna your lie
193.袁奥德休斯我是铂金 女朋友是钻石，她闺蜜是王者。虽然我看不懂你们花里胡哨的操作。但我也是上过王者的男人
194.纯臣80年代土味儿专辑封面
195.全国自由式抖腿锦标赛总冠军期待下一曲的岳小妹、盈盈、还有令狐少侠～
196.suilin一如既往的口水歌
197.御心不顾觉得不好听就关掉，你这么说挺没礼貌的
198.双笙笙_翡翠二笙好好听啊啊啊
199.SuAngA世间安得双全法，不负如来不负卿
200.猫三腻没看歌词 第一句听到卫生巾？？？
201.鹿seven鹿好想我笙~
202.止言訖是听雪楼的风清扬么
203.漱鸣月筝带感

204.与谁相许啊啊啊啊   来晚了   [惊恐]   报道
205.舔脚丫子的猫为什么现在都是电子音+古风的   都不能好好做一首全古风不要现代音乐加入的吗
206.絮熙鋈泽好听，原来小旭不仅编曲厉害，歌唱的也好，表白我笙
207.袁奥德休斯小时候家里很穷，唯一拿的出手的就只有一把大铁锁。每当下雨的时候我都会拼命的跑到门口用身体护住大锁。大声的喊道， 求求你别秀了！
208.熊熊生风被首句吓到了，赶紧看下歌词。[生病]
209.袁奥德休斯打小就干活 累的
210.袁奥德休斯放开我 我要秀
211.守护囡囡的小阿阳艳艳的夏日，没有空调，沉闷燥热，昏昏欲睡，曾经的充满活力的自己，似乎早已被枯燥无聊的工作磨平了棱角。点开网易云音乐，发现信封有一条未读消息，是笙女神的私信，戴上耳机，点开音乐，一曲听完感觉世界仿佛逐渐明亮起来，天似乎也不在那么热。伴着歌声，似乎有寻回了一点当初年少时的劲儿。
212.血辞1838坐
213.未来的我不孤单最近二笙又高产了
214.梦时宇表白吾笙
215.双笙双笙我爱你第1835名!
我破!
216.一米八七的小明耳朵怀孕了，二笙太棒了
217.蹬凳瞪死你不差我这一个评论吧[色]
218.prprprprprprprprprprprprprpr行了，我才是真正的高三党，我要睡午觉了（）
219.一生热爱回首太难i三年前我白银一的时候都上过了王者了！ 没啥感觉 
220.乱世葛人古风歌曲 用电音 真的不伦不类的 编曲0分
221.沐槿梦来迟了，都排到一千五百开外了，上不了热评了，不能被女神看到了，唉
222.玱泠为啥要vip才能下载啊，哭
223.SaberGJM我学会了花里胡哨的操作，我还上了几个赛季的王者0.0
224.枼栏_同样是腰间盘，为什么你这么突出
225.時節節節呜哇哇现在才发现
226.明明明明方心塞
227.明明明明方心塞.
228.一银零不是 我高二 但是高二就不能刷高考题？
229.月见山栗咲好像没有什么不对╮(╯▽╰)╭
230.封茗圣女最美不过双笙❤❤
231.HYT__纪唉~~又来晚了(无奈).....前几天,我妈问我要学什么专业,我义不容辞的选择了古筝,我妈问我为什么选择这么冷门的,我就回了一句:我心向笙......
不喜勿喷[憨笑][憨笑][憨笑]
232.亦心泪i[奸笑]23333
233.妓姬祭“我很累，但是也不知道在累什么”
234.妓姬祭坐上公交车，打开日推，全部听完正好可以消磨路上的时间。但是突然发现自己没戴耳机，只好开着外放放耳边听，奇怪的是这一首歌还没听完就到家了，正要离开，坐在旁边的司机突然说：“小伙子，歌名留一下。”
235.一笔仴安秋要全是二笙唱的就好了[大哭]
236.沐qwq然😊
237.一笔仴安秋电音加古风，还挺好听的啊
238.一笔仴安秋好听
239.一笔仴安秋又是高考党
240.山间溪丶又发现同城
241.我这个园丁世界第一可爱wuli，超级好听[爱心][爱心]
242.OREO_C无论来的多晚，我都要说 双笙我爱你！
243.银夜-如霜。。。兄嘚，这个弯子绕的六六六。。。（意思是你上了她闺蜜）
244.You_Liao我觉得这首歌都唱的很好。不过觉得合唱部分怪怪的。。。
245.LiKe-F我说怎么看了MV没有单曲[大哭][大哭][大哭]原来昨天才出[大哭][大哭][大哭][爱心][爱心][爱心]
246.山间溪丶捕捉同城
247.拾年壹晌虽然这么评论人家不太好，但是我也想说，男生的高音部分修饰的真的难恭维
248.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
249.敲爱笙的秋暮啊表白笙笙
250.陌离Eumenides贼好听！

251.晶鱼or金鱼两个人的声音并不搭……男声在合声那里好突兀啊
252.嗨喽哈吼双笙(两个字上热评)
253.那个道姑是我朋友来晚了
254.紫大鱼好听[大笑]
255.好羞涩吖是二笙党的请点右上角
256.一颗高邮鸭蛋0二笙！最近高产哈哈哈哈哈哈超开心！
257.你我的故人各位学子高考加油，祝你们金榜题名。
258.K1nokoCc先视频再音频，讲究！
259.Maund陈独秀。。？

260.雅音关羽吖留名

雅音关羽
261.阿狸外婆听了一半多没听到双笙的声音，怎么办是吃泡面还是听双笙唱歌[大哭]
262.花妖在这爱笙不解释
263.天真有夫名起灵感觉这首歌不适合双笙
264.小公举世无双笙笙不息丶爱笙笙[爱心]
265.风停云静高产笙
266.沐染凌笙笙不息
267.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
268.阿杰说他有点闷小旭音乐就是《刀山火海》的小旭
269.余生何期归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九。              
270.知非sight考研，在自习室预约的位置每天都有一个人要抢，心态快崩了。[口罩][口罩]
271.阳光照-求求你别秀了
272.阳光照-I just wanna see,i just wanna your lie
273.袁奥德休斯我是铂金 女朋友是钻石，她闺蜜是王者。虽然我看不懂你们花里胡哨的操作。但我也是上过王者的男人
274.纯臣80年代土味儿专辑封面
275.全国自由式抖腿锦标赛总冠军期待下一曲的岳小妹、盈盈、还有令狐少侠～
276.suilin一如既往的口水歌
277.御心不顾觉得不好听就关掉，你这么说挺没礼貌的
278.双笙笙_翡翠二笙好好听啊啊啊
279.SuAngA世间安得双全法，不负如来不负卿
280.猫三腻没看歌词 第一句听到卫生巾？？？
281.秋曳吖支持！
282.猫先丶生[可爱]
283.别当真_-我想打一套军体拳
284.豆豆豆蔻这么好听，我有话想说
285.做做笑可是你九个字了
286.叫夫子vip了解下？
287.觅小香什么都不说，永远支持笙
288.机智的安仔星君如月，不如婉转笙歌
289.tonightwzx哇，中间的电音贼尼玛好听
290.浓墨敬欢笙笙真的是开口跪 太好听了[示爱][示爱]
291.风里睡觉的无脚鸟千头万绪，汇成这一曲思念
292.圏圈圏圈圏圈圏为什么女声那么少[大哭]
293.华凌jun高产哦(๑ºั╰╯ºั๑)
294.Ag_Gin来报个到
295.離獨酌_好听
296.離獨酌_最后几十天就解放了，可以嗨几年的。
297.顾昀我夫人啊那你为啥要下载啊
298.知戈懵然我敲！不行，听个十几遍还不够，我要听二笙那段一百遍！！！
299.城北景依在哇这么快！！！
300.1847221我就想知道歌词讲了什么故事
301.沐槿梦来迟了，都排到一千五百开外了，上不了热评了，不能被女神看到了，唉
302.玱泠为啥要vip才能下载啊，哭
303.SaberGJM我学会了花里胡哨的操作，我还上了几个赛季的王者0.0
304.枼栏_同样是腰间盘，为什么你这么突出
305.時節節節呜哇哇现在才发现
306.明明明明方心塞
307.明明明明方心塞.
308.一银零不是 我高二 但是高二就不能刷高考题？
309.月见山栗咲好像没有什么不对╮(╯▽╰)╭
310.封茗圣女最美不过双笙❤❤
311.HYT__纪唉~~又来晚了(无奈).....前几天,我妈问我要学什么专业,我义不容辞的选择了古筝,我妈问我为什么选择这么冷门的,我就回了一句:我心向笙......
不喜勿喷[憨笑][憨笑][憨笑]
312.亦心泪i[奸笑]23333
313.妓姬祭“我很累，但是也不知道在累什么”
314.妓姬祭坐上公交车，打开日推，全部听完正好可以消磨路上的时间。但是突然发现自己没戴耳机，只好开着外放放耳边听，奇怪的是这一首歌还没听完就到家了，正要离开，坐在旁边的司机突然说：“小伙子，歌名留一下。”
315.一笔仴安秋要全是二笙唱的就好了[大哭]
316.沐qwq然😊
317.一笔仴安秋电音加古风，还挺好听的啊
318.一笔仴安秋好听
319.一笔仴安秋又是高考党
320.山间溪丶又发现同城
321.我这个园丁世界第一可爱wuli，超级好听[爱心][爱心]
322.OREO_C无论来的多晚，我都要说 双笙我爱你！
323.银夜-如霜。。。兄嘚，这个弯子绕的六六六。。。（意思是你上了她闺蜜）
324.You_Liao我觉得这首歌都唱的很好。不过觉得合唱部分怪怪的。。。
325.LiKe-F我说怎么看了MV没有单曲[大哭][大哭][大哭]原来昨天才出[大哭][大哭][大哭][爱心][爱心][爱心]
326.山间溪丶捕捉同城
327.拾年壹晌虽然这么评论人家不太好，但是我也想说，男生的高音部分修饰的真的难恭维
328.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
329.敲爱笙的秋暮啊表白笙笙
330.陌离Eumenides贼好听！

331.晶鱼or金鱼两个人的声音并不搭……男声在合声那里好突兀啊
332.嗨喽哈吼双笙(两个字上热评)
333.那个道姑是我朋友来晚了
334.紫大鱼好听[大笑]
335.好羞涩吖是二笙党的请点右上角
336.一颗高邮鸭蛋0二笙！最近高产哈哈哈哈哈哈超开心！
337.你我的故人各位学子高考加油，祝你们金榜题名。
338.K1nokoCc先视频再音频，讲究！
339.Maund陈独秀。。？

340.雅音关羽吖留名

雅音关羽
341.阿狸外婆听了一半多没听到双笙的声音，怎么办是吃泡面还是听双笙唱歌[大哭]
342.花妖在这爱笙不解释
343.天真有夫名起灵感觉这首歌不适合双笙
344.小公举世无双笙笙不息丶爱笙笙[爱心]
345.风停云静高产笙
346.沐染凌笙笙不息
347.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
348.阿杰说他有点闷小旭音乐就是《刀山火海》的小旭
349.余生何期归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九。              
350.知非sight考研，在自习室预约的位置每天都有一个人要抢，心态快崩了。[口罩][口罩]
351.阳光照-求求你别秀了
352.阳光照-I just wanna see,i just wanna your lie
353.袁奥德休斯我是铂金 女朋友是钻石，她闺蜜是王者。虽然我看不懂你们花里胡哨的操作。但我也是上过王者的男人
354.纯臣80年代土味儿专辑封面
355.全国自由式抖腿锦标赛总冠军期待下一曲的岳小妹、盈盈、还有令狐少侠～
356.suilin一如既往的口水歌
357.御心不顾觉得不好听就关掉，你这么说挺没礼貌的
358.双笙笙_翡翠二笙好好听啊啊啊
359.SuAngA世间安得双全法，不负如来不负卿
360.猫三腻没看歌词 第一句听到卫生巾？？？
361.秋曳吖支持！
362.猫先丶生[可爱]
363.别当真_-我想打一套军体拳
364.豆豆豆蔻这么好听，我有话想说
365.做做笑可是你九个字了
366.叫夫子vip了解下？
367.觅小香什么都不说，永远支持笙
368.机智的安仔星君如月，不如婉转笙歌
369.tonightwzx哇，中间的电音贼尼玛好听
370.浓墨敬欢笙笙真的是开口跪 太好听了[示爱][示爱]
371.风里睡觉的无脚鸟千头万绪，汇成这一曲思念
372.圏圈圏圈圏圈圏为什么女声那么少[大哭]
373.华凌jun高产哦(๑ºั╰╯ºั๑)
374.Ag_Gin来报个到
375.離獨酌_好听
376.離獨酌_最后几十天就解放了，可以嗨几年的。
377.顾昀我夫人啊那你为啥要下载啊
378.知戈懵然我敲！不行，听个十几遍还不够，我要听二笙那段一百遍！！！
379.城北景依在哇这么快！！！
380.1847221我就想知道歌词讲了什么故事
381.纸鹤忬高产笙
382.最爱双笙QAQ打卡二笙
383.知戈懵然爱了爱了
384.七妖栭二笙虽然唱的较少，但是仅仅几句就惊艳了岁月，高调表白笙，听惯了她的有个性的低音现在听到这个实在是欲罢不能啊！！小旭的歌声一如既往的.........受.......两人组合很好啊！❤️
385._譕詺_打电话
386.Lbule(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)
387.EM丶Monsters双笙双笙
388._心情1711我笙
389.夜筱翎这次更得快。。。。激动！
不过，二笙啊，别再断更了，太难受了。。。QAQ
390.是白笙a笙[爱心]
391.不如不遇李常超我二笙！
392._lovely_热评?不稀罕！有这功夫还不如多听几遍二笙的歌呢！
393.十肆行詩_敲厉害
394.Les-jeunes句句入耳，声声上头😂
395.一只周周啊这才一天多就这么火了，真很喜欢这种电音加古风的感觉
396.信仰-明言看到新歌我就知道我热评机会来了。。。沙发。。好吧，打扰了。。
397.仄疏定要不要这么快就999
398.二笙笙子二笙么么哒
399.该用户已沉迷五三高三加油，高考加油！
400.老王家的晓晓[这边]
401.我这个园丁世界第一可爱wuli，超级好听[爱心][爱心]
402.OREO_C无论来的多晚，我都要说 双笙我爱你！
403.银夜-如霜。。。兄嘚，这个弯子绕的六六六。。。（意思是你上了她闺蜜）
404.You_Liao我觉得这首歌都唱的很好。不过觉得合唱部分怪怪的。。。
405.LiKe-F我说怎么看了MV没有单曲[大哭][大哭][大哭]原来昨天才出[大哭][大哭][大哭][爱心][爱心][爱心]
406.山间溪丶捕捉同城
407.拾年壹晌虽然这么评论人家不太好，但是我也想说，男生的高音部分修饰的真的难恭维
408.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
409.敲爱笙的秋暮啊表白笙笙
410.陌离Eumenides贼好听！

411.晶鱼or金鱼两个人的声音并不搭……男声在合声那里好突兀啊
412.嗨喽哈吼双笙(两个字上热评)
413.那个道姑是我朋友来晚了
414.紫大鱼好听[大笑]
415.好羞涩吖是二笙党的请点右上角
416.一颗高邮鸭蛋0二笙！最近高产哈哈哈哈哈哈超开心！
417.你我的故人各位学子高考加油，祝你们金榜题名。
418.K1nokoCc先视频再音频，讲究！
419.Maund陈独秀。。？

420.雅音关羽吖留名

雅音关羽
421.阿狸外婆听了一半多没听到双笙的声音，怎么办是吃泡面还是听双笙唱歌[大哭]
422.花妖在这爱笙不解释
423.天真有夫名起灵感觉这首歌不适合双笙
424.小公举世无双笙笙不息丶爱笙笙[爱心]
425.风停云静高产笙
426.沐染凌笙笙不息
427.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
428.阿杰说他有点闷小旭音乐就是《刀山火海》的小旭
429.余生何期归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九。              
430.知非sight考研，在自习室预约的位置每天都有一个人要抢，心态快崩了。[口罩][口罩]
431.阳光照-求求你别秀了
432.阳光照-I just wanna see,i just wanna your lie
433.袁奥德休斯我是铂金 女朋友是钻石，她闺蜜是王者。虽然我看不懂你们花里胡哨的操作。但我也是上过王者的男人
434.纯臣80年代土味儿专辑封面
435.全国自由式抖腿锦标赛总冠军期待下一曲的岳小妹、盈盈、还有令狐少侠～
436.suilin一如既往的口水歌
437.御心不顾觉得不好听就关掉，你这么说挺没礼貌的
438.双笙笙_翡翠二笙好好听啊啊啊
439.SuAngA世间安得双全法，不负如来不负卿
440.猫三腻没看歌词 第一句听到卫生巾？？？
441.秋曳吖支持！
442.猫先丶生[可爱]
443.别当真_-我想打一套军体拳
444.豆豆豆蔻这么好听，我有话想说
445.做做笑可是你九个字了
446.叫夫子vip了解下？
447.觅小香什么都不说，永远支持笙
448.机智的安仔星君如月，不如婉转笙歌
449.tonightwzx哇，中间的电音贼尼玛好听
450.浓墨敬欢笙笙真的是开口跪 太好听了[示爱][示爱]
451.风里睡觉的无脚鸟千头万绪，汇成这一曲思念
452.圏圈圏圈圏圈圏为什么女声那么少[大哭]
453.华凌jun高产哦(๑ºั╰╯ºั๑)
454.Ag_Gin来报个到
455.離獨酌_好听
456.離獨酌_最后几十天就解放了，可以嗨几年的。
457.顾昀我夫人啊那你为啥要下载啊
458.知戈懵然我敲！不行，听个十几遍还不够，我要听二笙那段一百遍！！！
459.城北景依在哇这么快！！！
460.1847221我就想知道歌词讲了什么故事
461.纸鹤忬高产笙
462.最爱双笙QAQ打卡二笙
463.知戈懵然爱了爱了
464.七妖栭二笙虽然唱的较少，但是仅仅几句就惊艳了岁月，高调表白笙，听惯了她的有个性的低音现在听到这个实在是欲罢不能啊！！小旭的歌声一如既往的.........受.......两人组合很好啊！❤️
465._譕詺_打电话
466.Lbule(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)
467.EM丶Monsters双笙双笙
468._心情1711我笙
469.夜筱翎这次更得快。。。。激动！
不过，二笙啊，别再断更了，太难受了。。。QAQ
470.是白笙a笙[爱心]
471.不如不遇李常超我二笙！
472._lovely_热评?不稀罕！有这功夫还不如多听几遍二笙的歌呢！
473.十肆行詩_敲厉害
474.Les-jeunes句句入耳，声声上头😂
475.一只周周啊这才一天多就这么火了，真很喜欢这种电音加古风的感觉
476.信仰-明言看到新歌我就知道我热评机会来了。。。沙发。。好吧，打扰了。。
477.仄疏定要不要这么快就999
478.二笙笙子二笙么么哒
479.该用户已沉迷五三高三加油，高考加油！
480.老王家的晓晓[这边]
481.AKI的旅途小旭音乐加二笙子 古风最美作曲与古风最纯净最美女声的组合～[爱心][爱心]
482.MDS羽汐可以
483.我就不信这个也被占了终于
484.南城北笙灬裤衩子，你好
485.婳弦中间的电音假古风好魔性啊
486.后来我去远方旅行复制粘贴的就别来了吧
487.Xuavn整首歌基本都是男声555
488.抱紧夏天火钳刘明
489.晚晴茗空加油(ง •̀_•́)ง，兄弟，我在清华大学，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，千里之外的陕西师范大学等
490.清酒月明佳辰乐事愿年年💕
491.1025不觉？？？怎么又出新歌了，猝不及防啊
492.恶魔有约留名
493.流浪在梦里y笙声不息，好听！
494.松鼠橙表白卢小旭！！！
495.倩Mmmmm贴吧乱七八糟的什么人都有，走自己的路，让那些人抱团自嗨吧
496.未闻岁月柔_曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
497.香榭花影这电音，好有感觉～
498.双笙笙_翡翠二笙啊啊啊好好听啊
499.饮尽寻常悲欢好巧，我的看法是双笙全唱完
500.小小灵銝望月不是做了诗词大会的BGM吗？
501.阿狸外婆听了一半多没听到双笙的声音，怎么办是吃泡面还是听双笙唱歌[大哭]
502.花妖在这爱笙不解释
503.天真有夫名起灵感觉这首歌不适合双笙
504.小公举世无双笙笙不息丶爱笙笙[爱心]
505.风停云静高产笙
506.沐染凌笙笙不息
507.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
508.阿杰说他有点闷小旭音乐就是《刀山火海》的小旭
509.余生何期归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九。              
510.知非sight考研，在自习室预约的位置每天都有一个人要抢，心态快崩了。[口罩][口罩]
511.阳光照-求求你别秀了
512.阳光照-I just wanna see,i just wanna your lie
513.袁奥德休斯我是铂金 女朋友是钻石，她闺蜜是王者。虽然我看不懂你们花里胡哨的操作。但我也是上过王者的男人
514.纯臣80年代土味儿专辑封面
515.全国自由式抖腿锦标赛总冠军期待下一曲的岳小妹、盈盈、还有令狐少侠～
516.suilin一如既往的口水歌
517.御心不顾觉得不好听就关掉，你这么说挺没礼貌的
518.双笙笙_翡翠二笙好好听啊啊啊
519.SuAngA世间安得双全法，不负如来不负卿
520.猫三腻没看歌词 第一句听到卫生巾？？？
521.秋曳吖支持！
522.猫先丶生[可爱]
523.别当真_-我想打一套军体拳
524.豆豆豆蔻这么好听，我有话想说
525.做做笑可是你九个字了
526.叫夫子vip了解下？
527.觅小香什么都不说，永远支持笙
528.机智的安仔星君如月，不如婉转笙歌
529.tonightwzx哇，中间的电音贼尼玛好听
530.浓墨敬欢笙笙真的是开口跪 太好听了[示爱][示爱]
531.风里睡觉的无脚鸟千头万绪，汇成这一曲思念
532.圏圈圏圈圏圈圏为什么女声那么少[大哭]
533.华凌jun高产哦(๑ºั╰╯ºั๑)
534.Ag_Gin来报个到
535.離獨酌_好听
536.離獨酌_最后几十天就解放了，可以嗨几年的。
537.顾昀我夫人啊那你为啥要下载啊
538.知戈懵然我敲！不行，听个十几遍还不够，我要听二笙那段一百遍！！！
539.城北景依在哇这么快！！！
540.1847221我就想知道歌词讲了什么故事
541.纸鹤忬高产笙
542.最爱双笙QAQ打卡二笙
543.知戈懵然爱了爱了
544.七妖栭二笙虽然唱的较少，但是仅仅几句就惊艳了岁月，高调表白笙，听惯了她的有个性的低音现在听到这个实在是欲罢不能啊！！小旭的歌声一如既往的.........受.......两人组合很好啊！❤️
545._譕詺_打电话
546.Lbule(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)
547.EM丶Monsters双笙双笙
548._心情1711我笙
549.夜筱翎这次更得快。。。。激动！
不过，二笙啊，别再断更了，太难受了。。。QAQ
550.是白笙a笙[爱心]
551.不如不遇李常超我二笙！
552._lovely_热评?不稀罕！有这功夫还不如多听几遍二笙的歌呢！
553.十肆行詩_敲厉害
554.Les-jeunes句句入耳，声声上头😂
555.一只周周啊这才一天多就这么火了，真很喜欢这种电音加古风的感觉
556.信仰-明言看到新歌我就知道我热评机会来了。。。沙发。。好吧，打扰了。。
557.仄疏定要不要这么快就999
558.二笙笙子二笙么么哒
559.该用户已沉迷五三高三加油，高考加油！
560.老王家的晓晓[这边]
561.AKI的旅途小旭音乐加二笙子 古风最美作曲与古风最纯净最美女声的组合～[爱心][爱心]
562.MDS羽汐可以
563.我就不信这个也被占了终于
564.南城北笙灬裤衩子，你好
565.婳弦中间的电音假古风好魔性啊
566.后来我去远方旅行复制粘贴的就别来了吧
567.Xuavn整首歌基本都是男声555
568.抱紧夏天火钳刘明
569.晚晴茗空加油(ง •̀_•́)ง，兄弟，我在清华大学，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，千里之外的陕西师范大学等
570.清酒月明佳辰乐事愿年年💕
571.1025不觉？？？怎么又出新歌了，猝不及防啊
572.恶魔有约留名
573.流浪在梦里y笙声不息，好听！
574.松鼠橙表白卢小旭！！！
575.倩Mmmmm贴吧乱七八糟的什么人都有，走自己的路，让那些人抱团自嗨吧
576.未闻岁月柔_曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
577.香榭花影这电音，好有感觉～
578.双笙笙_翡翠二笙啊啊啊好好听啊
579.饮尽寻常悲欢好巧，我的看法是双笙全唱完
580.小小灵銝望月不是做了诗词大会的BGM吗？
581.绣翊喜欢
582.小小灵銝我只知道斗地主BGM
583.弯成蚊香圈就唱了几句🙃我的看法是还不如男生唱完。
584.Silent015良风有幸我是胖次…少废话…啪……对不起走错片场了
585.孤月之弦好听[亲亲]
586.流年一人走尽管只有一个人，可有阿笙的歌陪伴，怎会孤独？
587.是可爱的苏笑啊希望双笙大佬能够不断进步，和声部分爱死了啊♡本来丧死一个人瞬间被治愈♡
588.皮皮小飞熊希望六月七号八号能仰天大笑出门去，求一个万事胜意，春风得意马蹄疾。才算是，不负这一遭吧？
589.吃撑饿扁卧槽这么快999！！！
590.人且腻女声巨好听
591.墨夜月倾浅云村人才真的多
592.名字长了会显得很霸气电音好好听啊
593.在等一树花开嘘
594.墨夜月倾浅我去  six
595.愿此一世有山明水净入我眼笙笙加油
596.追梦千枫表白双笙，喜欢双笙的声音，
597.她在街市落寞折柳曲子有点像《岁月不待人》
598.南吕淡妆二笙辛苦了，好难的歌唱的好好听，比心心❤❤❤
599.__一粒麦子__为什么我笙部分这么少[撇嘴]
600.十月雪十月给我一种梦醒了
601.秋曳吖支持！
602.猫先丶生[可爱]
603.别当真_-我想打一套军体拳
604.豆豆豆蔻这么好听，我有话想说
605.做做笑可是你九个字了
606.叫夫子vip了解下？
607.觅小香什么都不说，永远支持笙
608.机智的安仔星君如月，不如婉转笙歌
609.tonightwzx哇，中间的电音贼尼玛好听
610.浓墨敬欢笙笙真的是开口跪 太好听了[示爱][示爱]
611.风里睡觉的无脚鸟千头万绪，汇成这一曲思念
612.圏圈圏圈圏圈圏为什么女声那么少[大哭]
613.华凌jun高产哦(๑ºั╰╯ºั๑)
614.Ag_Gin来报个到
615.離獨酌_好听
616.離獨酌_最后几十天就解放了，可以嗨几年的。
617.顾昀我夫人啊那你为啥要下载啊
618.知戈懵然我敲！不行，听个十几遍还不够，我要听二笙那段一百遍！！！
619.城北景依在哇这么快！！！
620.1847221我就想知道歌词讲了什么故事
621.纸鹤忬高产笙
622.最爱双笙QAQ打卡二笙
623.知戈懵然爱了爱了
624.七妖栭二笙虽然唱的较少，但是仅仅几句就惊艳了岁月，高调表白笙，听惯了她的有个性的低音现在听到这个实在是欲罢不能啊！！小旭的歌声一如既往的.........受.......两人组合很好啊！❤️
625._譕詺_打电话
626.Lbule(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)
627.EM丶Monsters双笙双笙
628._心情1711我笙
629.夜筱翎这次更得快。。。。激动！
不过，二笙啊，别再断更了，太难受了。。。QAQ
630.是白笙a笙[爱心]
631.不如不遇李常超我二笙！
632._lovely_热评?不稀罕！有这功夫还不如多听几遍二笙的歌呢！
633.十肆行詩_敲厉害
634.Les-jeunes句句入耳，声声上头😂
635.一只周周啊这才一天多就这么火了，真很喜欢这种电音加古风的感觉
636.信仰-明言看到新歌我就知道我热评机会来了。。。沙发。。好吧，打扰了。。
637.仄疏定要不要这么快就999
638.二笙笙子二笙么么哒
639.该用户已沉迷五三高三加油，高考加油！
640.老王家的晓晓[这边]
641.AKI的旅途小旭音乐加二笙子 古风最美作曲与古风最纯净最美女声的组合～[爱心][爱心]
642.MDS羽汐可以
643.我就不信这个也被占了终于
644.南城北笙灬裤衩子，你好
645.婳弦中间的电音假古风好魔性啊
646.后来我去远方旅行复制粘贴的就别来了吧
647.Xuavn整首歌基本都是男声555
648.抱紧夏天火钳刘明
649.晚晴茗空加油(ง •̀_•́)ง，兄弟，我在清华大学，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，千里之外的陕西师范大学等
650.清酒月明佳辰乐事愿年年💕
651.1025不觉？？？怎么又出新歌了，猝不及防啊
652.恶魔有约留名
653.流浪在梦里y笙声不息，好听！
654.松鼠橙表白卢小旭！！！
655.倩Mmmmm贴吧乱七八糟的什么人都有，走自己的路，让那些人抱团自嗨吧
656.未闻岁月柔_曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
657.香榭花影这电音，好有感觉～
658.双笙笙_翡翠二笙啊啊啊好好听啊
659.饮尽寻常悲欢好巧，我的看法是双笙全唱完
660.小小灵銝望月不是做了诗词大会的BGM吗？
661.绣翊喜欢
662.小小灵銝我只知道斗地主BGM
663.弯成蚊香圈就唱了几句🙃我的看法是还不如男生唱完。
664.Silent015良风有幸我是胖次…少废话…啪……对不起走错片场了
665.孤月之弦好听[亲亲]
666.流年一人走尽管只有一个人，可有阿笙的歌陪伴，怎会孤独？
667.是可爱的苏笑啊希望双笙大佬能够不断进步，和声部分爱死了啊♡本来丧死一个人瞬间被治愈♡
668.皮皮小飞熊希望六月七号八号能仰天大笑出门去，求一个万事胜意，春风得意马蹄疾。才算是，不负这一遭吧？
669.吃撑饿扁卧槽这么快999！！！
670.人且腻女声巨好听
671.墨夜月倾浅云村人才真的多
672.名字长了会显得很霸气电音好好听啊
673.在等一树花开嘘
674.墨夜月倾浅我去  six
675.愿此一世有山明水净入我眼笙笙加油
676.追梦千枫表白双笙，喜欢双笙的声音，
677.她在街市落寞折柳曲子有点像《岁月不待人》
678.南吕淡妆二笙辛苦了，好难的歌唱的好好听，比心心❤❤❤
679.__一粒麦子__为什么我笙部分这么少[撇嘴]
680.十月雪十月给我一种梦醒了
681.在等一树花开RBQ——RouBianQi[撇嘴]
682.云舟mio温壶暖旧剑 酒香溢凛冽
乱步拆招解 新招添
武林出师列 血雨未停歇🍃
超爱你呀阿笙~
683.亦心泪i都是主云村的…惹不起（RBQ）惹不起（RBQ）…
684.笾时终于可以在网易上听到了😁
685.呵呵哈哈22223饭可以不吃，歌一定要听无损的[大哭]
686.是安囧嘛二笙真的在努力啊！为笙疯狂打尻？！！
687.雨远-与远-遇远二笙果然最棒的
688.致远星今日战地记者不知道该怎么讲，幸好我没有错过这首歌，幸好我没有错过双笙。或许吧，可能我的生活因为双笙而变得更加精彩。表白二笙
689.逺来是你a大爱双笙(*/ω＼*)
690.莺萝行好听耶
691.卫辞wow三笙有幸，遇见你
692.清嗣-姽玥表白二笙
693.黄瓜酱不是黄瓜给两位笔芯[爱心][爱心]
694.新闻黄前两千！
695.萧翛尘儿且醒 不记前缘旧事
且醉 不忘大笑之
696.也想当下士的大大怪滑稽。😂人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来(疯清扬台词)
697.巷柳看着小姐姐一点点成长，越来越有名气，感觉真是“怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里”……
698.公子不受打卡打卡
699.魔法师父不玩笙歌不止，笙笙不息。
700.丿八重樱嫣听这歌，到了中间，我以为我在打cytus
701.纸鹤忬高产笙
702.最爱双笙QAQ打卡二笙
703.知戈懵然爱了爱了
704.七妖栭二笙虽然唱的较少，但是仅仅几句就惊艳了岁月，高调表白笙，听惯了她的有个性的低音现在听到这个实在是欲罢不能啊！！小旭的歌声一如既往的.........受.......两人组合很好啊！❤️
705._譕詺_打电话
706.Lbule(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)
707.EM丶Monsters双笙双笙
708._心情1711我笙
709.夜筱翎这次更得快。。。。激动！
不过，二笙啊，别再断更了，太难受了。。。QAQ
710.是白笙a笙[爱心]
711.不如不遇李常超我二笙！
712._lovely_热评?不稀罕！有这功夫还不如多听几遍二笙的歌呢！
713.十肆行詩_敲厉害
714.Les-jeunes句句入耳，声声上头😂
715.一只周周啊这才一天多就这么火了，真很喜欢这种电音加古风的感觉
716.信仰-明言看到新歌我就知道我热评机会来了。。。沙发。。好吧，打扰了。。
717.仄疏定要不要这么快就999
718.二笙笙子二笙么么哒
719.该用户已沉迷五三高三加油，高考加油！
720.老王家的晓晓[这边]
721.AKI的旅途小旭音乐加二笙子 古风最美作曲与古风最纯净最美女声的组合～[爱心][爱心]
722.MDS羽汐可以
723.我就不信这个也被占了终于
724.南城北笙灬裤衩子，你好
725.婳弦中间的电音假古风好魔性啊
726.后来我去远方旅行复制粘贴的就别来了吧
727.Xuavn整首歌基本都是男声555
728.抱紧夏天火钳刘明
729.晚晴茗空加油(ง •̀_•́)ง，兄弟，我在清华大学，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，千里之外的陕西师范大学等
730.清酒月明佳辰乐事愿年年💕
731.1025不觉？？？怎么又出新歌了，猝不及防啊
732.恶魔有约留名
733.流浪在梦里y笙声不息，好听！
734.松鼠橙表白卢小旭！！！
735.倩Mmmmm贴吧乱七八糟的什么人都有，走自己的路，让那些人抱团自嗨吧
736.未闻岁月柔_曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
737.香榭花影这电音，好有感觉～
738.双笙笙_翡翠二笙啊啊啊好好听啊
739.饮尽寻常悲欢好巧，我的看法是双笙全唱完
740.小小灵銝望月不是做了诗词大会的BGM吗？
741.绣翊喜欢
742.小小灵銝我只知道斗地主BGM
743.弯成蚊香圈就唱了几句🙃我的看法是还不如男生唱完。
744.Silent015良风有幸我是胖次…少废话…啪……对不起走错片场了
745.孤月之弦好听[亲亲]
746.流年一人走尽管只有一个人，可有阿笙的歌陪伴，怎会孤独？
747.是可爱的苏笑啊希望双笙大佬能够不断进步，和声部分爱死了啊♡本来丧死一个人瞬间被治愈♡
748.皮皮小飞熊希望六月七号八号能仰天大笑出门去，求一个万事胜意，春风得意马蹄疾。才算是，不负这一遭吧？
749.吃撑饿扁卧槽这么快999！！！
750.人且腻女声巨好听
751.墨夜月倾浅云村人才真的多
752.名字长了会显得很霸气电音好好听啊
753.在等一树花开嘘
754.墨夜月倾浅我去  six
755.愿此一世有山明水净入我眼笙笙加油
756.追梦千枫表白双笙，喜欢双笙的声音，
757.她在街市落寞折柳曲子有点像《岁月不待人》
758.南吕淡妆二笙辛苦了，好难的歌唱的好好听，比心心❤❤❤
759.__一粒麦子__为什么我笙部分这么少[撇嘴]
760.十月雪十月给我一种梦醒了
761.在等一树花开RBQ——RouBianQi[撇嘴]
762.云舟mio温壶暖旧剑 酒香溢凛冽
乱步拆招解 新招添
武林出师列 血雨未停歇🍃
超爱你呀阿笙~
763.亦心泪i都是主云村的…惹不起（RBQ）惹不起（RBQ）…
764.笾时终于可以在网易上听到了😁
765.呵呵哈哈22223饭可以不吃，歌一定要听无损的[大哭]
766.是安囧嘛二笙真的在努力啊！为笙疯狂打尻？！！
767.雨远-与远-遇远二笙果然最棒的
768.致远星今日战地记者不知道该怎么讲，幸好我没有错过这首歌，幸好我没有错过双笙。或许吧，可能我的生活因为双笙而变得更加精彩。表白二笙
769.逺来是你a大爱双笙(*/ω＼*)
770.莺萝行好听耶
771.卫辞wow三笙有幸，遇见你
772.清嗣-姽玥表白二笙
773.黄瓜酱不是黄瓜给两位笔芯[爱心][爱心]
774.新闻黄前两千！
775.萧翛尘儿且醒 不记前缘旧事
且醉 不忘大笑之
776.也想当下士的大大怪滑稽。😂人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来(疯清扬台词)
777.巷柳看着小姐姐一点点成长，越来越有名气，感觉真是“怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里”……
778.公子不受打卡打卡
779.魔法师父不玩笙歌不止，笙笙不息。
780.丿八重樱嫣听这歌，到了中间，我以为我在打cytus
781.Alterpangrangen不知道为什么我想到了果宝特攻里的疯清扬/误/🤦‍♂️
782.鱼丸鱼丸鱼丸面今天和同学闹了别扭，很丧，只有歌声能改变心情
783.努力学习的小九有些粉丝确实说法不当，但你这样说和他们又有什么区别呢？一首歌是所有参与制作的人共同的努力成果，你可以说谁唱的好，但互相比较就很没意思了。
784.清散辉表白二笙♡
785.胖-纸阿不比不刷本人如是说
786.喵九酒大人刷题刷到大脑缺氧，下课打开手机发现双笙出了新歌，然后带上耳机。
真的音乐是可以传递力量的。
小旭小哥哥的歌声也很好听
787.听说是很好嘻嘻 我的笙 棒！
788.孤love夕表白二笙♡
789.忄隹-哇古风+电音 [大笑]
790.那么好zl不若放马归山 从此风轻云淡。
791.带一人回云深不知处_几乎每首歌下面都能看见你，你终于换头像了哈哈哈哈哈
792.洛寒笙L！前排？
793.天街小雨秀如酥哈哈哈，突然想重温一下笑傲江湖了
794.顾盼相逢否高考加油！
795.-笙音未止-为双笙疯狂打call
796.丶十柒只有我是奔卢小旭的么？怀念当年的望月
797.风la吹过的夏天除了二苼，我还从没见过这么拼的女生[呲牙]
798.氵清笔描贤表白笙[爱心][爱心]
799.帐号己跓銷没什么文采的我只能说 卧槽 ，好听哎！[男孩]
800.玖酒呀支持笙
801.AKI的旅途小旭音乐加二笙子 古风最美作曲与古风最纯净最美女声的组合～[爱心][爱心]
802.MDS羽汐可以
803.我就不信这个也被占了终于
804.南城北笙灬裤衩子，你好
805.婳弦中间的电音假古风好魔性啊
806.后来我去远方旅行复制粘贴的就别来了吧
807.Xuavn整首歌基本都是男声555
808.抱紧夏天火钳刘明
809.晚晴茗空加油(ง •̀_•́)ง，兄弟，我在清华大学，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，千里之外的陕西师范大学等
810.清酒月明佳辰乐事愿年年💕
811.1025不觉？？？怎么又出新歌了，猝不及防啊
812.恶魔有约留名
813.流浪在梦里y笙声不息，好听！
814.松鼠橙表白卢小旭！！！
815.倩Mmmmm贴吧乱七八糟的什么人都有，走自己的路，让那些人抱团自嗨吧
816.未闻岁月柔_曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
817.香榭花影这电音，好有感觉～
818.双笙笙_翡翠二笙啊啊啊好好听啊
819.饮尽寻常悲欢好巧，我的看法是双笙全唱完
820.小小灵銝望月不是做了诗词大会的BGM吗？
821.绣翊喜欢
822.小小灵銝我只知道斗地主BGM
823.弯成蚊香圈就唱了几句🙃我的看法是还不如男生唱完。
824.Silent015良风有幸我是胖次…少废话…啪……对不起走错片场了
825.孤月之弦好听[亲亲]
826.流年一人走尽管只有一个人，可有阿笙的歌陪伴，怎会孤独？
827.是可爱的苏笑啊希望双笙大佬能够不断进步，和声部分爱死了啊♡本来丧死一个人瞬间被治愈♡
828.皮皮小飞熊希望六月七号八号能仰天大笑出门去，求一个万事胜意，春风得意马蹄疾。才算是，不负这一遭吧？
829.吃撑饿扁卧槽这么快999！！！
830.人且腻女声巨好听
831.墨夜月倾浅云村人才真的多
832.名字长了会显得很霸气电音好好听啊
833.在等一树花开嘘
834.墨夜月倾浅我去  six
835.愿此一世有山明水净入我眼笙笙加油
836.追梦千枫表白双笙，喜欢双笙的声音，
837.她在街市落寞折柳曲子有点像《岁月不待人》
838.南吕淡妆二笙辛苦了，好难的歌唱的好好听，比心心❤❤❤
839.__一粒麦子__为什么我笙部分这么少[撇嘴]
840.十月雪十月给我一种梦醒了
841.在等一树花开RBQ——RouBianQi[撇嘴]
842.云舟mio温壶暖旧剑 酒香溢凛冽
乱步拆招解 新招添
武林出师列 血雨未停歇🍃
超爱你呀阿笙~
843.亦心泪i都是主云村的…惹不起（RBQ）惹不起（RBQ）…
844.笾时终于可以在网易上听到了😁
845.呵呵哈哈22223饭可以不吃，歌一定要听无损的[大哭]
846.是安囧嘛二笙真的在努力啊！为笙疯狂打尻？！！
847.雨远-与远-遇远二笙果然最棒的
848.致远星今日战地记者不知道该怎么讲，幸好我没有错过这首歌，幸好我没有错过双笙。或许吧，可能我的生活因为双笙而变得更加精彩。表白二笙
849.逺来是你a大爱双笙(*/ω＼*)
850.莺萝行好听耶
851.卫辞wow三笙有幸，遇见你
852.清嗣-姽玥表白二笙
853.黄瓜酱不是黄瓜给两位笔芯[爱心][爱心]
854.新闻黄前两千！
855.萧翛尘儿且醒 不记前缘旧事
且醉 不忘大笑之
856.也想当下士的大大怪滑稽。😂人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来(疯清扬台词)
857.巷柳看着小姐姐一点点成长，越来越有名气，感觉真是“怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里”……
858.公子不受打卡打卡
859.魔法师父不玩笙歌不止，笙笙不息。
860.丿八重樱嫣听这歌，到了中间，我以为我在打cytus
861.Alterpangrangen不知道为什么我想到了果宝特攻里的疯清扬/误/🤦‍♂️
862.鱼丸鱼丸鱼丸面今天和同学闹了别扭，很丧，只有歌声能改变心情
863.努力学习的小九有些粉丝确实说法不当，但你这样说和他们又有什么区别呢？一首歌是所有参与制作的人共同的努力成果，你可以说谁唱的好，但互相比较就很没意思了。
864.清散辉表白二笙♡
865.胖-纸阿不比不刷本人如是说
866.喵九酒大人刷题刷到大脑缺氧，下课打开手机发现双笙出了新歌，然后带上耳机。
真的音乐是可以传递力量的。
小旭小哥哥的歌声也很好听
867.听说是很好嘻嘻 我的笙 棒！
868.孤love夕表白二笙♡
869.忄隹-哇古风+电音 [大笑]
870.那么好zl不若放马归山 从此风轻云淡。
871.带一人回云深不知处_几乎每首歌下面都能看见你，你终于换头像了哈哈哈哈哈
872.洛寒笙L！前排？
873.天街小雨秀如酥哈哈哈，突然想重温一下笑傲江湖了
874.顾盼相逢否高考加油！
875.-笙音未止-为双笙疯狂打call
876.丶十柒只有我是奔卢小旭的么？怀念当年的望月
877.风la吹过的夏天除了二苼，我还从没见过这么拼的女生[呲牙]
878.氵清笔描贤表白笙[爱心][爱心]
879.帐号己跓銷没什么文采的我只能说 卧槽 ，好听哎！[男孩]
880.玖酒呀支持笙
881.二号学笙双笙用的这个唱法我敢保证不好唱，喉咙会破音
882.laoyasuo哎呀，笙儿又出新歌了呢，祝笙粉越来越多。哇咔咔
883.寒汐不吃糖老哥多少字了……
884.抓鳖卧槽。。我好喜欢
885.帐号己跓銷我没有热评的才华，安慰下自己至少还是前2000评论[呲牙]不知道有哪个儿子会在评论里脱颖而出[奸笑]还有二笙的和声超好听啊！！[亲亲][亲亲]听了一次就迷上了[憨笑]
886.顾凉北听说写作业的时候，电音和古风更配哦!
887.呓初我女神是笙笙❤
888.我依旧是那个人才画质感觉双笙是来点缀这首歌的
889.顾凉北超级棒!
890.十三丶Nb我也是想起风清扬。
891.殘風碎忆每次一来就999＋了[呆]
892.天街小雨秀如酥歌名总会想起笑傲江湖里的风清扬前辈，浪迹天涯，好不自在
893.夜哀笑一直会喜欢下去，即使到七八十岁还会听
894.初梦安[亲亲]晚安
895.凛梅谶斯我只能安慰自己是前两千٩😐ི۶
896.古刹千年默木鱼声声骤高考同加油啊！不过双笙宝的歌确实越来越美了！喜欢ing~
897.魔法荣耀哈哈哈，前两千
898.老身孟婆有没有发现双笙双笙她她她唱高音了啊啊🍃🍃
899.Zhang-1ya晚安。
900.free_hades听着歌，刷题，我想在作文上，用上双笙的歌的歌词，反正题材多，而且词还美，平时也常用故梦，月出的歌词写作文，高考，一定会写得更好
901.绣翊喜欢
902.小小灵銝我只知道斗地主BGM
903.弯成蚊香圈就唱了几句🙃我的看法是还不如男生唱完。
904.Silent015良风有幸我是胖次…少废话…啪……对不起走错片场了
905.孤月之弦好听[亲亲]
906.流年一人走尽管只有一个人，可有阿笙的歌陪伴，怎会孤独？
907.是可爱的苏笑啊希望双笙大佬能够不断进步，和声部分爱死了啊♡本来丧死一个人瞬间被治愈♡
908.皮皮小飞熊希望六月七号八号能仰天大笑出门去，求一个万事胜意，春风得意马蹄疾。才算是，不负这一遭吧？
909.吃撑饿扁卧槽这么快999！！！
910.人且腻女声巨好听
911.墨夜月倾浅云村人才真的多
912.名字长了会显得很霸气电音好好听啊
913.在等一树花开嘘
914.墨夜月倾浅我去  six
915.愿此一世有山明水净入我眼笙笙加油
916.追梦千枫表白双笙，喜欢双笙的声音，
917.她在街市落寞折柳曲子有点像《岁月不待人》
918.南吕淡妆二笙辛苦了，好难的歌唱的好好听，比心心❤❤❤
919.__一粒麦子__为什么我笙部分这么少[撇嘴]
920.十月雪十月给我一种梦醒了
921.在等一树花开RBQ——RouBianQi[撇嘴]
922.云舟mio温壶暖旧剑 酒香溢凛冽
乱步拆招解 新招添
武林出师列 血雨未停歇🍃
超爱你呀阿笙~
923.亦心泪i都是主云村的…惹不起（RBQ）惹不起（RBQ）…
924.笾时终于可以在网易上听到了😁
925.呵呵哈哈22223饭可以不吃，歌一定要听无损的[大哭]
926.是安囧嘛二笙真的在努力啊！为笙疯狂打尻？！！
927.雨远-与远-遇远二笙果然最棒的
928.致远星今日战地记者不知道该怎么讲，幸好我没有错过这首歌，幸好我没有错过双笙。或许吧，可能我的生活因为双笙而变得更加精彩。表白二笙
929.逺来是你a大爱双笙(*/ω＼*)
930.莺萝行好听耶
931.卫辞wow三笙有幸，遇见你
932.清嗣-姽玥表白二笙
933.黄瓜酱不是黄瓜给两位笔芯[爱心][爱心]
934.新闻黄前两千！
935.萧翛尘儿且醒 不记前缘旧事
且醉 不忘大笑之
936.也想当下士的大大怪滑稽。😂人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来(疯清扬台词)
937.巷柳看着小姐姐一点点成长，越来越有名气，感觉真是“怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里”……
938.公子不受打卡打卡
939.魔法师父不玩笙歌不止，笙笙不息。
940.丿八重樱嫣听这歌，到了中间，我以为我在打cytus
941.Alterpangrangen不知道为什么我想到了果宝特攻里的疯清扬/误/🤦‍♂️
942.鱼丸鱼丸鱼丸面今天和同学闹了别扭，很丧，只有歌声能改变心情
943.努力学习的小九有些粉丝确实说法不当，但你这样说和他们又有什么区别呢？一首歌是所有参与制作的人共同的努力成果，你可以说谁唱的好，但互相比较就很没意思了。
944.清散辉表白二笙♡
945.胖-纸阿不比不刷本人如是说
946.喵九酒大人刷题刷到大脑缺氧，下课打开手机发现双笙出了新歌，然后带上耳机。
真的音乐是可以传递力量的。
小旭小哥哥的歌声也很好听
947.听说是很好嘻嘻 我的笙 棒！
948.孤love夕表白二笙♡
949.忄隹-哇古风+电音 [大笑]
950.那么好zl不若放马归山 从此风轻云淡。
951.带一人回云深不知处_几乎每首歌下面都能看见你，你终于换头像了哈哈哈哈哈
952.洛寒笙L！前排？
953.天街小雨秀如酥哈哈哈，突然想重温一下笑傲江湖了
954.顾盼相逢否高考加油！
955.-笙音未止-为双笙疯狂打call
956.丶十柒只有我是奔卢小旭的么？怀念当年的望月
957.风la吹过的夏天除了二苼，我还从没见过这么拼的女生[呲牙]
958.氵清笔描贤表白笙[爱心][爱心]
959.帐号己跓銷没什么文采的我只能说 卧槽 ，好听哎！[男孩]
960.玖酒呀支持笙
961.二号学笙双笙用的这个唱法我敢保证不好唱，喉咙会破音
962.laoyasuo哎呀，笙儿又出新歌了呢，祝笙粉越来越多。哇咔咔
963.寒汐不吃糖老哥多少字了……
964.抓鳖卧槽。。我好喜欢
965.帐号己跓銷我没有热评的才华，安慰下自己至少还是前2000评论[呲牙]不知道有哪个儿子会在评论里脱颖而出[奸笑]还有二笙的和声超好听啊！！[亲亲][亲亲]听了一次就迷上了[憨笑]
966.顾凉北听说写作业的时候，电音和古风更配哦!
967.呓初我女神是笙笙❤
968.我依旧是那个人才画质感觉双笙是来点缀这首歌的
969.顾凉北超级棒!
970.十三丶Nb我也是想起风清扬。
971.殘風碎忆每次一来就999＋了[呆]
972.天街小雨秀如酥歌名总会想起笑傲江湖里的风清扬前辈，浪迹天涯，好不自在
973.夜哀笑一直会喜欢下去，即使到七八十岁还会听
974.初梦安[亲亲]晚安
975.凛梅谶斯我只能安慰自己是前两千٩😐ི۶
976.古刹千年默木鱼声声骤高考同加油啊！不过双笙宝的歌确实越来越美了！喜欢ing~
977.魔法荣耀哈哈哈，前两千
978.老身孟婆有没有发现双笙双笙她她她唱高音了啊啊🍃🍃
979.Zhang-1ya晚安。
980.free_hades听着歌，刷题，我想在作文上，用上双笙的歌的歌词，反正题材多，而且词还美，平时也常用故梦，月出的歌词写作文，高考，一定会写得更好
981.Ink_Man温壶暖旧剑，笙歌上云巅！
982.--等雨停哈哈哈哈哈哈哈哈
983.老身孟婆🍃🍃🍃
984.free_hades好听
985.死selfish江湖险恶  望你我早日相聚
986.心悸予你_er今中午我还能前两百留名....笙私信一推...我是谁？我在哪？？我听的什么歌？？？
987.月月夜夜笙歌不停息双花并蒂开，
笙音缭绕散。
988.先生姓尔東双笙双笙双笙双笙！！！
989.丫丫丶丫丫丫丫高考，听着笙的歌才能安然入睡，不然总是忍不住掀开被子去刷题[爱心]
990.一笙一世一双人emmm高产笙
991.雪霽170525有点迷
992.艾蒿-淸稥来了来了
993.-月衡-你现在应该去看书做题而非。。
994.倒数第一机器哈哈你俩一年考的 说不定还能考一个大学
995.南风_i看到小旭音乐老是想到斗地主的声音
996.-HiSept终于上线啦
997.xiaoaqiya勾心斗角中，自欺欺人也
998.人很胖但对未来充满信心电音？有才。
999.尉逗默默听歌刷高考题
1000.xiaoaqiya加油
1001.在等一树花开RBQ——RouBianQi[撇嘴]
1002.云舟mio温壶暖旧剑 酒香溢凛冽
乱步拆招解 新招添
武林出师列 血雨未停歇🍃
超爱你呀阿笙~
1003.亦心泪i都是主云村的…惹不起（RBQ）惹不起（RBQ）…
1004.笾时终于可以在网易上听到了😁
1005.呵呵哈哈22223饭可以不吃，歌一定要听无损的[大哭]
1006.是安囧嘛二笙真的在努力啊！为笙疯狂打尻？！！
1007.雨远-与远-遇远二笙果然最棒的
1008.致远星今日战地记者不知道该怎么讲，幸好我没有错过这首歌，幸好我没有错过双笙。或许吧，可能我的生活因为双笙而变得更加精彩。表白二笙
1009.逺来是你a大爱双笙(*/ω＼*)
1010.莺萝行好听耶
1011.卫辞wow三笙有幸，遇见你
1012.清嗣-姽玥表白二笙
1013.黄瓜酱不是黄瓜给两位笔芯[爱心][爱心]
1014.新闻黄前两千！
1015.萧翛尘儿且醒 不记前缘旧事
且醉 不忘大笑之
1016.也想当下士的大大怪滑稽。😂人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来(疯清扬台词)
1017.巷柳看着小姐姐一点点成长，越来越有名气，感觉真是“怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里”……
1018.公子不受打卡打卡
1019.魔法师父不玩笙歌不止，笙笙不息。
1020.丿八重樱嫣听这歌，到了中间，我以为我在打cytus
1021.Alterpangrangen不知道为什么我想到了果宝特攻里的疯清扬/误/🤦‍♂️
1022.鱼丸鱼丸鱼丸面今天和同学闹了别扭，很丧，只有歌声能改变心情
1023.努力学习的小九有些粉丝确实说法不当，但你这样说和他们又有什么区别呢？一首歌是所有参与制作的人共同的努力成果，你可以说谁唱的好，但互相比较就很没意思了。
1024.清散辉表白二笙♡
1025.胖-纸阿不比不刷本人如是说
1026.喵九酒大人刷题刷到大脑缺氧，下课打开手机发现双笙出了新歌，然后带上耳机。
真的音乐是可以传递力量的。
小旭小哥哥的歌声也很好听
1027.听说是很好嘻嘻 我的笙 棒！
1028.孤love夕表白二笙♡
1029.忄隹-哇古风+电音 [大笑]
1030.那么好zl不若放马归山 从此风轻云淡。
1031.带一人回云深不知处_几乎每首歌下面都能看见你，你终于换头像了哈哈哈哈哈
1032.洛寒笙L！前排？
1033.天街小雨秀如酥哈哈哈，突然想重温一下笑傲江湖了
1034.顾盼相逢否高考加油！
1035.-笙音未止-为双笙疯狂打call
1036.丶十柒只有我是奔卢小旭的么？怀念当年的望月
1037.风la吹过的夏天除了二苼，我还从没见过这么拼的女生[呲牙]
1038.氵清笔描贤表白笙[爱心][爱心]
1039.帐号己跓銷没什么文采的我只能说 卧槽 ，好听哎！[男孩]
1040.玖酒呀支持笙
1041.二号学笙双笙用的这个唱法我敢保证不好唱，喉咙会破音
1042.laoyasuo哎呀，笙儿又出新歌了呢，祝笙粉越来越多。哇咔咔
1043.寒汐不吃糖老哥多少字了……
1044.抓鳖卧槽。。我好喜欢
1045.帐号己跓銷我没有热评的才华，安慰下自己至少还是前2000评论[呲牙]不知道有哪个儿子会在评论里脱颖而出[奸笑]还有二笙的和声超好听啊！！[亲亲][亲亲]听了一次就迷上了[憨笑]
1046.顾凉北听说写作业的时候，电音和古风更配哦!
1047.呓初我女神是笙笙❤
1048.我依旧是那个人才画质感觉双笙是来点缀这首歌的
1049.顾凉北超级棒!
1050.十三丶Nb我也是想起风清扬。
1051.殘風碎忆每次一来就999＋了[呆]
1052.天街小雨秀如酥歌名总会想起笑傲江湖里的风清扬前辈，浪迹天涯，好不自在
1053.夜哀笑一直会喜欢下去，即使到七八十岁还会听
1054.初梦安[亲亲]晚安
1055.凛梅谶斯我只能安慰自己是前两千٩😐ི۶
1056.古刹千年默木鱼声声骤高考同加油啊！不过双笙宝的歌确实越来越美了！喜欢ing~
1057.魔法荣耀哈哈哈，前两千
1058.老身孟婆有没有发现双笙双笙她她她唱高音了啊啊🍃🍃
1059.Zhang-1ya晚安。
1060.free_hades听着歌，刷题，我想在作文上，用上双笙的歌的歌词，反正题材多，而且词还美，平时也常用故梦，月出的歌词写作文，高考，一定会写得更好
1061.Ink_Man温壶暖旧剑，笙歌上云巅！
1062.--等雨停哈哈哈哈哈哈哈哈
1063.老身孟婆🍃🍃🍃
1064.free_hades好听
1065.死selfish江湖险恶  望你我早日相聚
1066.心悸予你_er今中午我还能前两百留名....笙私信一推...我是谁？我在哪？？我听的什么歌？？？
1067.月月夜夜笙歌不停息双花并蒂开，
笙音缭绕散。
1068.先生姓尔東双笙双笙双笙双笙！！！
1069.丫丫丶丫丫丫丫高考，听着笙的歌才能安然入睡，不然总是忍不住掀开被子去刷题[爱心]
1070.一笙一世一双人emmm高产笙
1071.雪霽170525有点迷
1072.艾蒿-淸稥来了来了
1073.-月衡-你现在应该去看书做题而非。。
1074.倒数第一机器哈哈你俩一年考的 说不定还能考一个大学
1075.南风_i看到小旭音乐老是想到斗地主的声音
1076.-HiSept终于上线啦
1077.xiaoaqiya勾心斗角中，自欺欺人也
1078.人很胖但对未来充满信心电音？有才。
1079.尉逗默默听歌刷高考题
1080.xiaoaqiya加油
1081.坤音女孩66好听。遇见你真是三生有幸
1082.乙炔澪各位兄弟姐妹，保佑我高考分数足够高，有资格上她选择的任何大学[拜]
1083.流沙丶聚散三生有幸，承蒙厚爱！
1084.皮克斯-一百米冲刺抱走我笙！！！
1085.雪霽170525微博私信更多的是粉丝发的表白，一般看的少，这种的事情找阿媛，或着找助理才是对的吧
1086.无构思设计哈哈，写给 杰克·马 的歌吗？
1087.TheInvincibleThanos额哼
1088.月月夜夜笙歌不停息生命中的光，双笙
1089.建安-某某喵喵喵？1000+？
1090.FJane好听～
1091.憋踩我的尾巴嗷嗷嗷！
1092.宇宙之大__古风+电音！相得益彰啊。最近有不少这种尝试。双笙也在不断提高啊[大笑]
1093.Miss_Guan_愿你依旧貌美如花，不负年华。愿你永远笑靥如花，不负韶华。愿你江山如画，水墨青花。愿你潇洒天涯，名扬天下。愿你走出半生，归来仍是少年。
1094.梦中宛如苍水-蒹葭白露为霜问题来了我是该收到古风还是电音啊
1095.小猪佩奇的弟弟乔二娃兄弟，走错地方了吧，已举报
1096.青色是什么颜色翻唱大姐的一首新歌，难得的，支持一下[惊恐]
1097.言小祁哈
1098.circleO17岁的我，18岁的笙。
在最美好的年龄遇到了最美好的笙´･ᴗ･`
1099._-拾年-_来了来了
1100.s花木兰表白我笙❤
1101.Alterpangrangen不知道为什么我想到了果宝特攻里的疯清扬/误/🤦‍♂️
1102.鱼丸鱼丸鱼丸面今天和同学闹了别扭，很丧，只有歌声能改变心情
1103.努力学习的小九有些粉丝确实说法不当，但你这样说和他们又有什么区别呢？一首歌是所有参与制作的人共同的努力成果，你可以说谁唱的好，但互相比较就很没意思了。
1104.清散辉表白二笙♡
1105.胖-纸阿不比不刷本人如是说
1106.喵九酒大人刷题刷到大脑缺氧，下课打开手机发现双笙出了新歌，然后带上耳机。
真的音乐是可以传递力量的。
小旭小哥哥的歌声也很好听
1107.听说是很好嘻嘻 我的笙 棒！
1108.孤love夕表白二笙♡
1109.忄隹-哇古风+电音 [大笑]
1110.那么好zl不若放马归山 从此风轻云淡。
1111.带一人回云深不知处_几乎每首歌下面都能看见你，你终于换头像了哈哈哈哈哈
1112.洛寒笙L！前排？
1113.天街小雨秀如酥哈哈哈，突然想重温一下笑傲江湖了
1114.顾盼相逢否高考加油！
1115.-笙音未止-为双笙疯狂打call
1116.丶十柒只有我是奔卢小旭的么？怀念当年的望月
1117.风la吹过的夏天除了二苼，我还从没见过这么拼的女生[呲牙]
1118.氵清笔描贤表白笙[爱心][爱心]
1119.帐号己跓銷没什么文采的我只能说 卧槽 ，好听哎！[男孩]
1120.玖酒呀支持笙
1121.二号学笙双笙用的这个唱法我敢保证不好唱，喉咙会破音
1122.laoyasuo哎呀，笙儿又出新歌了呢，祝笙粉越来越多。哇咔咔
1123.寒汐不吃糖老哥多少字了……
1124.抓鳖卧槽。。我好喜欢
1125.帐号己跓銷我没有热评的才华，安慰下自己至少还是前2000评论[呲牙]不知道有哪个儿子会在评论里脱颖而出[奸笑]还有二笙的和声超好听啊！！[亲亲][亲亲]听了一次就迷上了[憨笑]
1126.顾凉北听说写作业的时候，电音和古风更配哦!
1127.呓初我女神是笙笙❤
1128.我依旧是那个人才画质感觉双笙是来点缀这首歌的
1129.顾凉北超级棒!
1130.十三丶Nb我也是想起风清扬。
1131.殘風碎忆每次一来就999＋了[呆]
1132.天街小雨秀如酥歌名总会想起笑傲江湖里的风清扬前辈，浪迹天涯，好不自在
1133.夜哀笑一直会喜欢下去，即使到七八十岁还会听
1134.初梦安[亲亲]晚安
1135.凛梅谶斯我只能安慰自己是前两千٩😐ི۶
1136.古刹千年默木鱼声声骤高考同加油啊！不过双笙宝的歌确实越来越美了！喜欢ing~
1137.魔法荣耀哈哈哈，前两千
1138.老身孟婆有没有发现双笙双笙她她她唱高音了啊啊🍃🍃
1139.Zhang-1ya晚安。
1140.free_hades听着歌，刷题，我想在作文上，用上双笙的歌的歌词，反正题材多，而且词还美，平时也常用故梦，月出的歌词写作文，高考，一定会写得更好
1141.Ink_Man温壶暖旧剑，笙歌上云巅！
1142.--等雨停哈哈哈哈哈哈哈哈
1143.老身孟婆🍃🍃🍃
1144.free_hades好听
1145.死selfish江湖险恶  望你我早日相聚
1146.心悸予你_er今中午我还能前两百留名....笙私信一推...我是谁？我在哪？？我听的什么歌？？？
1147.月月夜夜笙歌不停息双花并蒂开，
笙音缭绕散。
1148.先生姓尔東双笙双笙双笙双笙！！！
1149.丫丫丶丫丫丫丫高考，听着笙的歌才能安然入睡，不然总是忍不住掀开被子去刷题[爱心]
1150.一笙一世一双人emmm高产笙
1151.雪霽170525有点迷
1152.艾蒿-淸稥来了来了
1153.-月衡-你现在应该去看书做题而非。。
1154.倒数第一机器哈哈你俩一年考的 说不定还能考一个大学
1155.南风_i看到小旭音乐老是想到斗地主的声音
1156.-HiSept终于上线啦
1157.xiaoaqiya勾心斗角中，自欺欺人也
1158.人很胖但对未来充满信心电音？有才。
1159.尉逗默默听歌刷高考题
1160.xiaoaqiya加油
1161.坤音女孩66好听。遇见你真是三生有幸
1162.乙炔澪各位兄弟姐妹，保佑我高考分数足够高，有资格上她选择的任何大学[拜]
1163.流沙丶聚散三生有幸，承蒙厚爱！
1164.皮克斯-一百米冲刺抱走我笙！！！
1165.雪霽170525微博私信更多的是粉丝发的表白，一般看的少，这种的事情找阿媛，或着找助理才是对的吧
1166.无构思设计哈哈，写给 杰克·马 的歌吗？
1167.TheInvincibleThanos额哼
1168.月月夜夜笙歌不停息生命中的光，双笙
1169.建安-某某喵喵喵？1000+？
1170.FJane好听～
1171.憋踩我的尾巴嗷嗷嗷！
1172.宇宙之大__古风+电音！相得益彰啊。最近有不少这种尝试。双笙也在不断提高啊[大笑]
1173.Miss_Guan_愿你依旧貌美如花，不负年华。愿你永远笑靥如花，不负韶华。愿你江山如画，水墨青花。愿你潇洒天涯，名扬天下。愿你走出半生，归来仍是少年。
1174.梦中宛如苍水-蒹葭白露为霜问题来了我是该收到古风还是电音啊
1175.小猪佩奇的弟弟乔二娃兄弟，走错地方了吧，已举报
1176.青色是什么颜色翻唱大姐的一首新歌，难得的，支持一下[惊恐]
1177.言小祁哈
1178.circleO17岁的我，18岁的笙。
在最美好的年龄遇到了最美好的笙´･ᴗ･`
1179._-拾年-_来了来了
1180.s花木兰表白我笙❤
1181.清笙忆兮好好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1182.阿金是痴汉很棒了没错！
1183.七一安千我我我我我我我我不敢相信，发歌这么快的吗[呆]简直开心炸啊[吐舌]
1184.下一栈路口听起来有点电炮音的感觉  ，古风的炮姐嘛
1185.飛蛾扑火app不多说了，二笙真的超棒
1186.妓姬祭我对王者峡谷的那只野猪进行了采访:野猪，请问你最讨厌谁。野猪:就是身上背着葫芦的那个，天天割我四刀就跑，回来又割我四刀，天天这样折磨我，老子今天要拱死他
1187.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
1188.我只喜欢你啊啊最后一次爱你
1189.TopRuas“我想亲你。”
“怎么亲我？”
“就像喇叭一样，啵啵，啵啵啵啵啵。”
1190.清棠照哭泣！！高产呀！
想把对你的喜欢变成别在领口的春天
想把对你的喜欢变成星星，钻进你的梦里❤山水相逢，何其幸运
1191.abbyenu二笙加油！！
1192.林鹏欧巴还有整整20天高考  希望18届的高考生都能考到自己理想的大学！最后的20天一起再博一把。
1193.我有句爱你不知当讲不当讲愿你以梦为马 不负韶华
1194.一银零我离高考还有一年呢 不过谢谢啊 大一轮就让我很有压力了
1195.九重樱洛1804感觉双笙一直在努力，一直都有进步
1196.怕无欢喜你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
1197.九-er我们要共同进步啊
1198.尘世允声音真的喜欢
1199.栗子期这首歌的词都超美！！！表白二笙！
1200.安南向我不听我不听 哼唧唧
1201.二号学笙双笙用的这个唱法我敢保证不好唱，喉咙会破音
1202.laoyasuo哎呀，笙儿又出新歌了呢，祝笙粉越来越多。哇咔咔
1203.寒汐不吃糖老哥多少字了……
1204.抓鳖卧槽。。我好喜欢
1205.帐号己跓銷我没有热评的才华，安慰下自己至少还是前2000评论[呲牙]不知道有哪个儿子会在评论里脱颖而出[奸笑]还有二笙的和声超好听啊！！[亲亲][亲亲]听了一次就迷上了[憨笑]
1206.顾凉北听说写作业的时候，电音和古风更配哦!
1207.呓初我女神是笙笙❤
1208.我依旧是那个人才画质感觉双笙是来点缀这首歌的
1209.顾凉北超级棒!
1210.十三丶Nb我也是想起风清扬。
1211.殘風碎忆每次一来就999＋了[呆]
1212.天街小雨秀如酥歌名总会想起笑傲江湖里的风清扬前辈，浪迹天涯，好不自在
1213.夜哀笑一直会喜欢下去，即使到七八十岁还会听
1214.初梦安[亲亲]晚安
1215.凛梅谶斯我只能安慰自己是前两千٩😐ི۶
1216.古刹千年默木鱼声声骤高考同加油啊！不过双笙宝的歌确实越来越美了！喜欢ing~
1217.魔法荣耀哈哈哈，前两千
1218.老身孟婆有没有发现双笙双笙她她她唱高音了啊啊🍃🍃
1219.Zhang-1ya晚安。
1220.free_hades听着歌，刷题，我想在作文上，用上双笙的歌的歌词，反正题材多，而且词还美，平时也常用故梦，月出的歌词写作文，高考，一定会写得更好
1221.Ink_Man温壶暖旧剑，笙歌上云巅！
1222.--等雨停哈哈哈哈哈哈哈哈
1223.老身孟婆🍃🍃🍃
1224.free_hades好听
1225.死selfish江湖险恶  望你我早日相聚
1226.心悸予你_er今中午我还能前两百留名....笙私信一推...我是谁？我在哪？？我听的什么歌？？？
1227.月月夜夜笙歌不停息双花并蒂开，
笙音缭绕散。
1228.先生姓尔東双笙双笙双笙双笙！！！
1229.丫丫丶丫丫丫丫高考，听着笙的歌才能安然入睡，不然总是忍不住掀开被子去刷题[爱心]
1230.一笙一世一双人emmm高产笙
1231.雪霽170525有点迷
1232.艾蒿-淸稥来了来了
1233.-月衡-你现在应该去看书做题而非。。
1234.倒数第一机器哈哈你俩一年考的 说不定还能考一个大学
1235.南风_i看到小旭音乐老是想到斗地主的声音
1236.-HiSept终于上线啦
1237.xiaoaqiya勾心斗角中，自欺欺人也
1238.人很胖但对未来充满信心电音？有才。
1239.尉逗默默听歌刷高考题
1240.xiaoaqiya加油
1241.坤音女孩66好听。遇见你真是三生有幸
1242.乙炔澪各位兄弟姐妹，保佑我高考分数足够高，有资格上她选择的任何大学[拜]
1243.流沙丶聚散三生有幸，承蒙厚爱！
1244.皮克斯-一百米冲刺抱走我笙！！！
1245.雪霽170525微博私信更多的是粉丝发的表白，一般看的少，这种的事情找阿媛，或着找助理才是对的吧
1246.无构思设计哈哈，写给 杰克·马 的歌吗？
1247.TheInvincibleThanos额哼
1248.月月夜夜笙歌不停息生命中的光，双笙
1249.建安-某某喵喵喵？1000+？
1250.FJane好听～
1251.憋踩我的尾巴嗷嗷嗷！
1252.宇宙之大__古风+电音！相得益彰啊。最近有不少这种尝试。双笙也在不断提高啊[大笑]
1253.Miss_Guan_愿你依旧貌美如花，不负年华。愿你永远笑靥如花，不负韶华。愿你江山如画，水墨青花。愿你潇洒天涯，名扬天下。愿你走出半生，归来仍是少年。
1254.梦中宛如苍水-蒹葭白露为霜问题来了我是该收到古风还是电音啊
1255.小猪佩奇的弟弟乔二娃兄弟，走错地方了吧，已举报
1256.青色是什么颜色翻唱大姐的一首新歌，难得的，支持一下[惊恐]
1257.言小祁哈
1258.circleO17岁的我，18岁的笙。
在最美好的年龄遇到了最美好的笙´･ᴗ･`
1259._-拾年-_来了来了
1260.s花木兰表白我笙❤
1261.清笙忆兮好好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1262.阿金是痴汉很棒了没错！
1263.七一安千我我我我我我我我不敢相信，发歌这么快的吗[呆]简直开心炸啊[吐舌]
1264.下一栈路口听起来有点电炮音的感觉  ，古风的炮姐嘛
1265.飛蛾扑火app不多说了，二笙真的超棒
1266.妓姬祭我对王者峡谷的那只野猪进行了采访:野猪，请问你最讨厌谁。野猪:就是身上背着葫芦的那个，天天割我四刀就跑，回来又割我四刀，天天这样折磨我，老子今天要拱死他
1267.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
1268.我只喜欢你啊啊最后一次爱你
1269.TopRuas“我想亲你。”
“怎么亲我？”
“就像喇叭一样，啵啵，啵啵啵啵啵。”
1270.清棠照哭泣！！高产呀！
想把对你的喜欢变成别在领口的春天
想把对你的喜欢变成星星，钻进你的梦里❤山水相逢，何其幸运
1271.abbyenu二笙加油！！
1272.林鹏欧巴还有整整20天高考  希望18届的高考生都能考到自己理想的大学！最后的20天一起再博一把。
1273.我有句爱你不知当讲不当讲愿你以梦为马 不负韶华
1274.一银零我离高考还有一年呢 不过谢谢啊 大一轮就让我很有压力了
1275.九重樱洛1804感觉双笙一直在努力，一直都有进步
1276.怕无欢喜你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
1277.九-er我们要共同进步啊
1278.尘世允声音真的喜欢
1279.栗子期这首歌的词都超美！！！表白二笙！
1280.安南向我不听我不听 哼唧唧
1281.血色的五月花高产！！！
1282.魏无羡羡羡羡小加油！
1283.ath-em9d说句难听的  随便骂我  不伦不类
1284.疑株已经九个字啦
1285.易囚晴离高考还有一年，成绩差的不知道怎么办，很想哭，但哭不出来啊！只好默默的努力，相信这奇迹
1286.吾乃万界之主同城啊兄die
1287.-梦若浮生-我也是诶。。二模
1288.安南向不听不听 哼唧
1289.易囚晴在这最好的年纪遇到了对的笙儿
1290.陈姑娘丫刚下晚自习，啊啊来晚了…
1291.孩子他爹帝九个字了耶
1292.周易音频叽叽叽叽叽叽……复唧唧

初中过去

等待着的是班主任的TA XUE
课任老师的白眼

哎
1293.南玥清明天考试
1294.堇落半夏二笙是仙女（挑战五个字上热评）
1295.十七的艾歌今天心情很差，泪水憋不住的流，本来不想让同学担心，但是就是控制不住。不过哭一场感觉好多了，第一次在学校哭，以前多委屈也是憋着不哭，好多同学在旁边安慰，我就是忍不住。哭了之后心情好了不少。加油吧！就是考差了又怎么样，我们已经尽力了！不如放松一下，比如和我一样听笙的歌听一整晚[憨笑]
1296.-沫离_没事啦，要相信自己能行的！一起努力！
1297.-沫离_嗯嗯，一起加油！
1298.忆皇城丶伊人醉兄嘚，同道哇，我也是考完试发现的
1299.妓姬祭此刻，你正在做着10%的人都不能理解的事情，哼着20%的人都无法观念的歌儿，看这段只有1%的人才会看的短评，屏幕一方的人，来日方长。
1300.吾桐呀闭心自慎，为终失过兮♥
1301.Ink_Man温壶暖旧剑，笙歌上云巅！
1302.--等雨停哈哈哈哈哈哈哈哈
1303.老身孟婆🍃🍃🍃
1304.free_hades好听
1305.死selfish江湖险恶  望你我早日相聚
1306.心悸予你_er今中午我还能前两百留名....笙私信一推...我是谁？我在哪？？我听的什么歌？？？
1307.月月夜夜笙歌不停息双花并蒂开，
笙音缭绕散。
1308.先生姓尔東双笙双笙双笙双笙！！！
1309.丫丫丶丫丫丫丫高考，听着笙的歌才能安然入睡，不然总是忍不住掀开被子去刷题[爱心]
1310.一笙一世一双人emmm高产笙
1311.雪霽170525有点迷
1312.艾蒿-淸稥来了来了
1313.-月衡-你现在应该去看书做题而非。。
1314.倒数第一机器哈哈你俩一年考的 说不定还能考一个大学
1315.南风_i看到小旭音乐老是想到斗地主的声音
1316.-HiSept终于上线啦
1317.xiaoaqiya勾心斗角中，自欺欺人也
1318.人很胖但对未来充满信心电音？有才。
1319.尉逗默默听歌刷高考题
1320.xiaoaqiya加油
1321.坤音女孩66好听。遇见你真是三生有幸
1322.乙炔澪各位兄弟姐妹，保佑我高考分数足够高，有资格上她选择的任何大学[拜]
1323.流沙丶聚散三生有幸，承蒙厚爱！
1324.皮克斯-一百米冲刺抱走我笙！！！
1325.雪霽170525微博私信更多的是粉丝发的表白，一般看的少，这种的事情找阿媛，或着找助理才是对的吧
1326.无构思设计哈哈，写给 杰克·马 的歌吗？
1327.TheInvincibleThanos额哼
1328.月月夜夜笙歌不停息生命中的光，双笙
1329.建安-某某喵喵喵？1000+？
1330.FJane好听～
1331.憋踩我的尾巴嗷嗷嗷！
1332.宇宙之大__古风+电音！相得益彰啊。最近有不少这种尝试。双笙也在不断提高啊[大笑]
1333.Miss_Guan_愿你依旧貌美如花，不负年华。愿你永远笑靥如花，不负韶华。愿你江山如画，水墨青花。愿你潇洒天涯，名扬天下。愿你走出半生，归来仍是少年。
1334.梦中宛如苍水-蒹葭白露为霜问题来了我是该收到古风还是电音啊
1335.小猪佩奇的弟弟乔二娃兄弟，走错地方了吧，已举报
1336.青色是什么颜色翻唱大姐的一首新歌，难得的，支持一下[惊恐]
1337.言小祁哈
1338.circleO17岁的我，18岁的笙。
在最美好的年龄遇到了最美好的笙´･ᴗ･`
1339._-拾年-_来了来了
1340.s花木兰表白我笙❤
1341.清笙忆兮好好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1342.阿金是痴汉很棒了没错！
1343.七一安千我我我我我我我我不敢相信，发歌这么快的吗[呆]简直开心炸啊[吐舌]
1344.下一栈路口听起来有点电炮音的感觉  ，古风的炮姐嘛
1345.飛蛾扑火app不多说了，二笙真的超棒
1346.妓姬祭我对王者峡谷的那只野猪进行了采访:野猪，请问你最讨厌谁。野猪:就是身上背着葫芦的那个，天天割我四刀就跑，回来又割我四刀，天天这样折磨我，老子今天要拱死他
1347.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
1348.我只喜欢你啊啊最后一次爱你
1349.TopRuas“我想亲你。”
“怎么亲我？”
“就像喇叭一样，啵啵，啵啵啵啵啵。”
1350.清棠照哭泣！！高产呀！
想把对你的喜欢变成别在领口的春天
想把对你的喜欢变成星星，钻进你的梦里❤山水相逢，何其幸运
1351.abbyenu二笙加油！！
1352.林鹏欧巴还有整整20天高考  希望18届的高考生都能考到自己理想的大学！最后的20天一起再博一把。
1353.我有句爱你不知当讲不当讲愿你以梦为马 不负韶华
1354.一银零我离高考还有一年呢 不过谢谢啊 大一轮就让我很有压力了
1355.九重樱洛1804感觉双笙一直在努力，一直都有进步
1356.怕无欢喜你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
1357.九-er我们要共同进步啊
1358.尘世允声音真的喜欢
1359.栗子期这首歌的词都超美！！！表白二笙！
1360.安南向我不听我不听 哼唧唧
1361.血色的五月花高产！！！
1362.魏无羡羡羡羡小加油！
1363.ath-em9d说句难听的  随便骂我  不伦不类
1364.疑株已经九个字啦
1365.易囚晴离高考还有一年，成绩差的不知道怎么办，很想哭，但哭不出来啊！只好默默的努力，相信这奇迹
1366.吾乃万界之主同城啊兄die
1367.-梦若浮生-我也是诶。。二模
1368.安南向不听不听 哼唧
1369.易囚晴在这最好的年纪遇到了对的笙儿
1370.陈姑娘丫刚下晚自习，啊啊来晚了…
1371.孩子他爹帝九个字了耶
1372.周易音频叽叽叽叽叽叽……复唧唧

初中过去

等待着的是班主任的TA XUE
课任老师的白眼

哎
1373.南玥清明天考试
1374.堇落半夏二笙是仙女（挑战五个字上热评）
1375.十七的艾歌今天心情很差，泪水憋不住的流，本来不想让同学担心，但是就是控制不住。不过哭一场感觉好多了，第一次在学校哭，以前多委屈也是憋着不哭，好多同学在旁边安慰，我就是忍不住。哭了之后心情好了不少。加油吧！就是考差了又怎么样，我们已经尽力了！不如放松一下，比如和我一样听笙的歌听一整晚[憨笑]
1376.-沫离_没事啦，要相信自己能行的！一起努力！
1377.-沫离_嗯嗯，一起加油！
1378.忆皇城丶伊人醉兄嘚，同道哇，我也是考完试发现的
1379.妓姬祭此刻，你正在做着10%的人都不能理解的事情，哼着20%的人都无法观念的歌儿，看这段只有1%的人才会看的短评，屏幕一方的人，来日方长。
1380.吾桐呀闭心自慎，为终失过兮♥
1381.安南向好气哦 哼唧
1382.就此别过丶丶丶同城同城！！！！
1383.叶白哼原谅我一生放荡不羁爱双笙
1384.纸克弹浆我又进步了，赶在1500前了
1385.王豫文挑战转发一个字上热评。
1386.木其同(挑战没字上热评)
1387.唐心蜜意考完试回来就看网易云，我怎么才发现笙笙发了这么好听的歌[奸笑]真的很有进步[亲亲]
1388.叶白哼哇
1389.梦a痴人越听越得劲
1390.扛起双笙我就跑笙宝的声音好像上帝吻过
1391.落叹。（挑战一个符号上热评）
1392.安南向我的二笙（挑战四字热评）
1393.三笙-墨凤以后记得多关注关注笙宝微博
1394.北狗魂算了不好意思哈
1395.安南向我还可以挑战三个字上热评 爱双笙
1396.三笙-墨凤笙宝哪有时间一个个私信看啊，学习不用了？多少人给她私信，发邮箱，懂？邮箱第二天就回复了，我还投过词（我们班同学一起写的），不过拒收了
1397.倾听陌上花开声音古风电音我喜欢啊，题材新颖
1398.三笙-墨凤不过不得不说你的镇宅神曲我是真的每首都有听过几十遍[大哭]
1399.北狗魂早就私信过双笙了给她说了很多，并没有回我
1400.孤灵J好听[大笑]
1401.坤音女孩66好听。遇见你真是三生有幸
1402.乙炔澪各位兄弟姐妹，保佑我高考分数足够高，有资格上她选择的任何大学[拜]
1403.流沙丶聚散三生有幸，承蒙厚爱！
1404.皮克斯-一百米冲刺抱走我笙！！！
1405.雪霽170525微博私信更多的是粉丝发的表白，一般看的少，这种的事情找阿媛，或着找助理才是对的吧
1406.无构思设计哈哈，写给 杰克·马 的歌吗？
1407.TheInvincibleThanos额哼
1408.月月夜夜笙歌不停息生命中的光，双笙
1409.建安-某某喵喵喵？1000+？
1410.FJane好听～
1411.憋踩我的尾巴嗷嗷嗷！
1412.宇宙之大__古风+电音！相得益彰啊。最近有不少这种尝试。双笙也在不断提高啊[大笑]
1413.Miss_Guan_愿你依旧貌美如花，不负年华。愿你永远笑靥如花，不负韶华。愿你江山如画，水墨青花。愿你潇洒天涯，名扬天下。愿你走出半生，归来仍是少年。
1414.梦中宛如苍水-蒹葭白露为霜问题来了我是该收到古风还是电音啊
1415.小猪佩奇的弟弟乔二娃兄弟，走错地方了吧，已举报
1416.青色是什么颜色翻唱大姐的一首新歌，难得的，支持一下[惊恐]
1417.言小祁哈
1418.circleO17岁的我，18岁的笙。
在最美好的年龄遇到了最美好的笙´･ᴗ･`
1419._-拾年-_来了来了
1420.s花木兰表白我笙❤
1421.清笙忆兮好好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1422.阿金是痴汉很棒了没错！
1423.七一安千我我我我我我我我不敢相信，发歌这么快的吗[呆]简直开心炸啊[吐舌]
1424.下一栈路口听起来有点电炮音的感觉  ，古风的炮姐嘛
1425.飛蛾扑火app不多说了，二笙真的超棒
1426.妓姬祭我对王者峡谷的那只野猪进行了采访:野猪，请问你最讨厌谁。野猪:就是身上背着葫芦的那个，天天割我四刀就跑，回来又割我四刀，天天这样折磨我，老子今天要拱死他
1427.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
1428.我只喜欢你啊啊最后一次爱你
1429.TopRuas“我想亲你。”
“怎么亲我？”
“就像喇叭一样，啵啵，啵啵啵啵啵。”
1430.清棠照哭泣！！高产呀！
想把对你的喜欢变成别在领口的春天
想把对你的喜欢变成星星，钻进你的梦里❤山水相逢，何其幸运
1431.abbyenu二笙加油！！
1432.林鹏欧巴还有整整20天高考  希望18届的高考生都能考到自己理想的大学！最后的20天一起再博一把。
1433.我有句爱你不知当讲不当讲愿你以梦为马 不负韶华
1434.一银零我离高考还有一年呢 不过谢谢啊 大一轮就让我很有压力了
1435.九重樱洛1804感觉双笙一直在努力，一直都有进步
1436.怕无欢喜你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
1437.九-er我们要共同进步啊
1438.尘世允声音真的喜欢
1439.栗子期这首歌的词都超美！！！表白二笙！
1440.安南向我不听我不听 哼唧唧
1441.血色的五月花高产！！！
1442.魏无羡羡羡羡小加油！
1443.ath-em9d说句难听的  随便骂我  不伦不类
1444.疑株已经九个字啦
1445.易囚晴离高考还有一年，成绩差的不知道怎么办，很想哭，但哭不出来啊！只好默默的努力，相信这奇迹
1446.吾乃万界之主同城啊兄die
1447.-梦若浮生-我也是诶。。二模
1448.安南向不听不听 哼唧
1449.易囚晴在这最好的年纪遇到了对的笙儿
1450.陈姑娘丫刚下晚自习，啊啊来晚了…
1451.孩子他爹帝九个字了耶
1452.周易音频叽叽叽叽叽叽……复唧唧

初中过去

等待着的是班主任的TA XUE
课任老师的白眼

哎
1453.南玥清明天考试
1454.堇落半夏二笙是仙女（挑战五个字上热评）
1455.十七的艾歌今天心情很差，泪水憋不住的流，本来不想让同学担心，但是就是控制不住。不过哭一场感觉好多了，第一次在学校哭，以前多委屈也是憋着不哭，好多同学在旁边安慰，我就是忍不住。哭了之后心情好了不少。加油吧！就是考差了又怎么样，我们已经尽力了！不如放松一下，比如和我一样听笙的歌听一整晚[憨笑]
1456.-沫离_没事啦，要相信自己能行的！一起努力！
1457.-沫离_嗯嗯，一起加油！
1458.忆皇城丶伊人醉兄嘚，同道哇，我也是考完试发现的
1459.妓姬祭此刻，你正在做着10%的人都不能理解的事情，哼着20%的人都无法观念的歌儿，看这段只有1%的人才会看的短评，屏幕一方的人，来日方长。
1460.吾桐呀闭心自慎，为终失过兮♥
1461.安南向好气哦 哼唧
1462.就此别过丶丶丶同城同城！！！！
1463.叶白哼原谅我一生放荡不羁爱双笙
1464.纸克弹浆我又进步了，赶在1500前了
1465.王豫文挑战转发一个字上热评。
1466.木其同(挑战没字上热评)
1467.唐心蜜意考完试回来就看网易云，我怎么才发现笙笙发了这么好听的歌[奸笑]真的很有进步[亲亲]
1468.叶白哼哇
1469.梦a痴人越听越得劲
1470.扛起双笙我就跑笙宝的声音好像上帝吻过
1471.落叹。（挑战一个符号上热评）
1472.安南向我的二笙（挑战四字热评）
1473.三笙-墨凤以后记得多关注关注笙宝微博
1474.北狗魂算了不好意思哈
1475.安南向我还可以挑战三个字上热评 爱双笙
1476.三笙-墨凤笙宝哪有时间一个个私信看啊，学习不用了？多少人给她私信，发邮箱，懂？邮箱第二天就回复了，我还投过词（我们班同学一起写的），不过拒收了
1477.倾听陌上花开声音古风电音我喜欢啊，题材新颖
1478.三笙-墨凤不过不得不说你的镇宅神曲我是真的每首都有听过几十遍[大哭]
1479.北狗魂早就私信过双笙了给她说了很多，并没有回我
1480.孤灵J好听[大笑]
1481.Vt_黑少年remix[亲亲][亲亲][亲亲]希望我笙以后多出这种人声电音  电音控没救了[大哭]
1482.璞漜子二笙（挑战二字热门）
1483.ElisaRv且醉，不忘大笑之。
1484.啾一阿二十一世纪初的天籁[亲亲]
1485.lone-sfish嗯嗯
1486.三笙-墨凤那你可以在邮箱里发给笙宝助理啊，笙宝微博有笙宝助理qq和邮箱的，这种意见笙宝肯定会接受，而且新歌也挺好听啊，笙宝这两首歌（因风守梦和这首歌）攒了多久啊，一个多月了，愣是等到现在才出
1487.佳里蹲晚上回寝室看到双笙发歌。欣喜直接涌上来。
1488.v有才v瞬间两条评论 之前那个因风守梦两天破万吓我一跳
1489.-深酒-表白各位
超级棒！
1490.You_Liao是呀~这也是我们喜欢双笙的原因之一吧
1491.默桥-我也是是初三的，一同努力，加油(ง •̀_•́)ง
以梦为马，莫负韶华
1492.一个会打篮球的胖子为毛你能成功
1493.北狗魂镇宅神曲我早就建歌单了，有些话还是要有人说我只是希望双笙能听到不一样的声音，新歌又多又杂质量参差不齐不爱惜嗓子无法突破甚至平齐老歌的水平，希望双笙能找好方向更好更稳的发展
1494.米小昔米v好好听，好喜欢[爱心][爱心]
1495.穗波er喜欢你
1496.苏寒羽勾心斗角中，自欺欺人也
1497.因风丶守梦祝二笙越来越快乐[憨笑]

1498.漓年慕白共勉
1499.无所适从吧超好听
1500.荇漾_💞💞
1501.清笙忆兮好好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1502.阿金是痴汉很棒了没错！
1503.七一安千我我我我我我我我不敢相信，发歌这么快的吗[呆]简直开心炸啊[吐舌]
1504.下一栈路口听起来有点电炮音的感觉  ，古风的炮姐嘛
1505.飛蛾扑火app不多说了，二笙真的超棒
1506.妓姬祭我对王者峡谷的那只野猪进行了采访:野猪，请问你最讨厌谁。野猪:就是身上背着葫芦的那个，天天割我四刀就跑，回来又割我四刀，天天这样折磨我，老子今天要拱死他
1507.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ
要不负他们啊 ♡　

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦|
1508.我只喜欢你啊啊最后一次爱你
1509.TopRuas“我想亲你。”
“怎么亲我？”
“就像喇叭一样，啵啵，啵啵啵啵啵。”
1510.清棠照哭泣！！高产呀！
想把对你的喜欢变成别在领口的春天
想把对你的喜欢变成星星，钻进你的梦里❤山水相逢，何其幸运
1511.abbyenu二笙加油！！
1512.林鹏欧巴还有整整20天高考  希望18届的高考生都能考到自己理想的大学！最后的20天一起再博一把。
1513.我有句爱你不知当讲不当讲愿你以梦为马 不负韶华
1514.一银零我离高考还有一年呢 不过谢谢啊 大一轮就让我很有压力了
1515.九重樱洛1804感觉双笙一直在努力，一直都有进步
1516.怕无欢喜你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
1517.九-er我们要共同进步啊
1518.尘世允声音真的喜欢
1519.栗子期这首歌的词都超美！！！表白二笙！
1520.安南向我不听我不听 哼唧唧
1521.血色的五月花高产！！！
1522.魏无羡羡羡羡小加油！
1523.ath-em9d说句难听的  随便骂我  不伦不类
1524.疑株已经九个字啦
1525.易囚晴离高考还有一年，成绩差的不知道怎么办，很想哭，但哭不出来啊！只好默默的努力，相信这奇迹
1526.吾乃万界之主同城啊兄die
1527.-梦若浮生-我也是诶。。二模
1528.安南向不听不听 哼唧
1529.易囚晴在这最好的年纪遇到了对的笙儿
1530.陈姑娘丫刚下晚自习，啊啊来晚了…
1531.孩子他爹帝九个字了耶
1532.周易音频叽叽叽叽叽叽……复唧唧

初中过去

等待着的是班主任的TA XUE
课任老师的白眼

哎
1533.南玥清明天考试
1534.堇落半夏二笙是仙女（挑战五个字上热评）
1535.十七的艾歌今天心情很差，泪水憋不住的流，本来不想让同学担心，但是就是控制不住。不过哭一场感觉好多了，第一次在学校哭，以前多委屈也是憋着不哭，好多同学在旁边安慰，我就是忍不住。哭了之后心情好了不少。加油吧！就是考差了又怎么样，我们已经尽力了！不如放松一下，比如和我一样听笙的歌听一整晚[憨笑]
1536.-沫离_没事啦，要相信自己能行的！一起努力！
1537.-沫离_嗯嗯，一起加油！
1538.忆皇城丶伊人醉兄嘚，同道哇，我也是考完试发现的
1539.妓姬祭此刻，你正在做着10%的人都不能理解的事情，哼着20%的人都无法观念的歌儿，看这段只有1%的人才会看的短评，屏幕一方的人，来日方长。
1540.吾桐呀闭心自慎，为终失过兮♥
1541.安南向好气哦 哼唧
1542.就此别过丶丶丶同城同城！！！！
1543.叶白哼原谅我一生放荡不羁爱双笙
1544.纸克弹浆我又进步了，赶在1500前了
1545.王豫文挑战转发一个字上热评。
1546.木其同(挑战没字上热评)
1547.唐心蜜意考完试回来就看网易云，我怎么才发现笙笙发了这么好听的歌[奸笑]真的很有进步[亲亲]
1548.叶白哼哇
1549.梦a痴人越听越得劲
1550.扛起双笙我就跑笙宝的声音好像上帝吻过
1551.落叹。（挑战一个符号上热评）
1552.安南向我的二笙（挑战四字热评）
1553.三笙-墨凤以后记得多关注关注笙宝微博
1554.北狗魂算了不好意思哈
1555.安南向我还可以挑战三个字上热评 爱双笙
1556.三笙-墨凤笙宝哪有时间一个个私信看啊，学习不用了？多少人给她私信，发邮箱，懂？邮箱第二天就回复了，我还投过词（我们班同学一起写的），不过拒收了
1557.倾听陌上花开声音古风电音我喜欢啊，题材新颖
1558.三笙-墨凤不过不得不说你的镇宅神曲我是真的每首都有听过几十遍[大哭]
1559.北狗魂早就私信过双笙了给她说了很多，并没有回我
1560.孤灵J好听[大笑]
1561.Vt_黑少年remix[亲亲][亲亲][亲亲]希望我笙以后多出这种人声电音  电音控没救了[大哭]
1562.璞漜子二笙（挑战二字热门）
1563.ElisaRv且醉，不忘大笑之。
1564.啾一阿二十一世纪初的天籁[亲亲]
1565.lone-sfish嗯嗯
1566.三笙-墨凤那你可以在邮箱里发给笙宝助理啊，笙宝微博有笙宝助理qq和邮箱的，这种意见笙宝肯定会接受，而且新歌也挺好听啊，笙宝这两首歌（因风守梦和这首歌）攒了多久啊，一个多月了，愣是等到现在才出
1567.佳里蹲晚上回寝室看到双笙发歌。欣喜直接涌上来。
1568.v有才v瞬间两条评论 之前那个因风守梦两天破万吓我一跳
1569.-深酒-表白各位
超级棒！
1570.You_Liao是呀~这也是我们喜欢双笙的原因之一吧
1571.默桥-我也是是初三的，一同努力，加油(ง •̀_•́)ง
以梦为马，莫负韶华
1572.一个会打篮球的胖子为毛你能成功
1573.北狗魂镇宅神曲我早就建歌单了，有些话还是要有人说我只是希望双笙能听到不一样的声音，新歌又多又杂质量参差不齐不爱惜嗓子无法突破甚至平齐老歌的水平，希望双笙能找好方向更好更稳的发展
1574.米小昔米v好好听，好喜欢[爱心][爱心]
1575.穗波er喜欢你
1576.苏寒羽勾心斗角中，自欺欺人也
1577.因风丶守梦祝二笙越来越快乐[憨笑]

1578.漓年慕白共勉
1579.无所适从吧超好听
1580.荇漾_💞💞
1581.-二笙子-共勉！
1582.-二笙子-加油💪
1583.蒋言欢e幸识我笙[爱心]
1584.lone-sfish哈……双笙，出淤泥而不染濯清涟而不妖远观就好此女子所谓奇也
1585.-二笙子-很怕收到鼓励 更怕辜负你们
1586.柚浠ovo你们…别这么优秀好不好…我害怕
1587.周美锐的泪痣前排 喜欢♡
1588.-沫离_加油！我也是要中考的孩纸！
1589.p-42良风有幸…胖次君？
1590.顾免-药丸最好最好的闺蜜和双笙同一天生日！她竟然不知道，从此记住5.12
1591.阿虆好听
1592.漓年慕白同差39天中考
1593.OK破茧加油，咱们差不多，共勉
1594.悠悠忆空旋律不能一下子记住，一般般吧
1595.Negativac哇(＊／ω＼＊)
1596.You_Liao如果能娶到双笙那简直[幽灵]
1597.凌崎儿高产笙已上线！
1598.BREAK170920那一天，二笙终于想起了她的网易云账号……
1599.-二笙子-距中考39天 很迷茫 想考上的学校还差200多名 每天的压力真的很大 不学就落下 追上前面的又很难 晚上回家的时候看到二笙又发歌了 心里却还高兴不起来 哎 加油吧
1600.三笙-墨凤我也没骂啊，表达一下自己的心理活动而已，而且二笙有在进步，但并不代表她以前的歌就没那么好听，我觉得都很不错啊，就比如说故梦、月出、采茶纪这几首镇宅神曲，你敢说它们不好听？我也不是对他发表看法有什么偏见，只是见不得二笙受委屈，再者说，我也只是口头上说说，开个玩笑，那么认真干什么
1601.血色的五月花高产！！！
1602.魏无羡羡羡羡小加油！
1603.ath-em9d说句难听的  随便骂我  不伦不类
1604.疑株已经九个字啦
1605.易囚晴离高考还有一年，成绩差的不知道怎么办，很想哭，但哭不出来啊！只好默默的努力，相信这奇迹
1606.吾乃万界之主同城啊兄die
1607.-梦若浮生-我也是诶。。二模
1608.安南向不听不听 哼唧
1609.易囚晴在这最好的年纪遇到了对的笙儿
1610.陈姑娘丫刚下晚自习，啊啊来晚了…
1611.孩子他爹帝九个字了耶
1612.周易音频叽叽叽叽叽叽……复唧唧

初中过去

等待着的是班主任的TA XUE
课任老师的白眼

哎
1613.南玥清明天考试
1614.堇落半夏二笙是仙女（挑战五个字上热评）
1615.十七的艾歌今天心情很差，泪水憋不住的流，本来不想让同学担心，但是就是控制不住。不过哭一场感觉好多了，第一次在学校哭，以前多委屈也是憋着不哭，好多同学在旁边安慰，我就是忍不住。哭了之后心情好了不少。加油吧！就是考差了又怎么样，我们已经尽力了！不如放松一下，比如和我一样听笙的歌听一整晚[憨笑]
1616.-沫离_没事啦，要相信自己能行的！一起努力！
1617.-沫离_嗯嗯，一起加油！
1618.忆皇城丶伊人醉兄嘚，同道哇，我也是考完试发现的
1619.妓姬祭此刻，你正在做着10%的人都不能理解的事情，哼着20%的人都无法观念的歌儿，看这段只有1%的人才会看的短评，屏幕一方的人，来日方长。
1620.吾桐呀闭心自慎，为终失过兮♥
1621.安南向好气哦 哼唧
1622.就此别过丶丶丶同城同城！！！！
1623.叶白哼原谅我一生放荡不羁爱双笙
1624.纸克弹浆我又进步了，赶在1500前了
1625.王豫文挑战转发一个字上热评。
1626.木其同(挑战没字上热评)
1627.唐心蜜意考完试回来就看网易云，我怎么才发现笙笙发了这么好听的歌[奸笑]真的很有进步[亲亲]
1628.叶白哼哇
1629.梦a痴人越听越得劲
1630.扛起双笙我就跑笙宝的声音好像上帝吻过
1631.落叹。（挑战一个符号上热评）
1632.安南向我的二笙（挑战四字热评）
1633.三笙-墨凤以后记得多关注关注笙宝微博
1634.北狗魂算了不好意思哈
1635.安南向我还可以挑战三个字上热评 爱双笙
1636.三笙-墨凤笙宝哪有时间一个个私信看啊，学习不用了？多少人给她私信，发邮箱，懂？邮箱第二天就回复了，我还投过词（我们班同学一起写的），不过拒收了
1637.倾听陌上花开声音古风电音我喜欢啊，题材新颖
1638.三笙-墨凤不过不得不说你的镇宅神曲我是真的每首都有听过几十遍[大哭]
1639.北狗魂早就私信过双笙了给她说了很多，并没有回我
1640.孤灵J好听[大笑]
1641.Vt_黑少年remix[亲亲][亲亲][亲亲]希望我笙以后多出这种人声电音  电音控没救了[大哭]
1642.璞漜子二笙（挑战二字热门）
1643.ElisaRv且醉，不忘大笑之。
1644.啾一阿二十一世纪初的天籁[亲亲]
1645.lone-sfish嗯嗯
1646.三笙-墨凤那你可以在邮箱里发给笙宝助理啊，笙宝微博有笙宝助理qq和邮箱的，这种意见笙宝肯定会接受，而且新歌也挺好听啊，笙宝这两首歌（因风守梦和这首歌）攒了多久啊，一个多月了，愣是等到现在才出
1647.佳里蹲晚上回寝室看到双笙发歌。欣喜直接涌上来。
1648.v有才v瞬间两条评论 之前那个因风守梦两天破万吓我一跳
1649.-深酒-表白各位
超级棒！
1650.You_Liao是呀~这也是我们喜欢双笙的原因之一吧
1651.默桥-我也是是初三的，一同努力，加油(ง •̀_•́)ง
以梦为马，莫负韶华
1652.一个会打篮球的胖子为毛你能成功
1653.北狗魂镇宅神曲我早就建歌单了，有些话还是要有人说我只是希望双笙能听到不一样的声音，新歌又多又杂质量参差不齐不爱惜嗓子无法突破甚至平齐老歌的水平，希望双笙能找好方向更好更稳的发展
1654.米小昔米v好好听，好喜欢[爱心][爱心]
1655.穗波er喜欢你
1656.苏寒羽勾心斗角中，自欺欺人也
1657.因风丶守梦祝二笙越来越快乐[憨笑]

1658.漓年慕白共勉
1659.无所适从吧超好听
1660.荇漾_💞💞
1661.-二笙子-共勉！
1662.-二笙子-加油💪
1663.蒋言欢e幸识我笙[爱心]
1664.lone-sfish哈……双笙，出淤泥而不染濯清涟而不妖远观就好此女子所谓奇也
1665.-二笙子-很怕收到鼓励 更怕辜负你们
1666.柚浠ovo你们…别这么优秀好不好…我害怕
1667.周美锐的泪痣前排 喜欢♡
1668.-沫离_加油！我也是要中考的孩纸！
1669.p-42良风有幸…胖次君？
1670.顾免-药丸最好最好的闺蜜和双笙同一天生日！她竟然不知道，从此记住5.12
1671.阿虆好听
1672.漓年慕白同差39天中考
1673.OK破茧加油，咱们差不多，共勉
1674.悠悠忆空旋律不能一下子记住，一般般吧
1675.Negativac哇(＊／ω＼＊)
1676.You_Liao如果能娶到双笙那简直[幽灵]
1677.凌崎儿高产笙已上线！
1678.BREAK170920那一天，二笙终于想起了她的网易云账号……
1679.-二笙子-距中考39天 很迷茫 想考上的学校还差200多名 每天的压力真的很大 不学就落下 追上前面的又很难 晚上回家的时候看到二笙又发歌了 心里却还高兴不起来 哎 加油吧
1680.三笙-墨凤我也没骂啊，表达一下自己的心理活动而已，而且二笙有在进步，但并不代表她以前的歌就没那么好听，我觉得都很不错啊，就比如说故梦、月出、采茶纪这几首镇宅神曲，你敢说它们不好听？我也不是对他发表看法有什么偏见，只是见不得二笙受委屈，再者说，我也只是口头上说说，开个玩笑，那么认真干什么
1681.You_Liao是呀是呀，笙儿最美！
1682.六千层腐烂美梦只想问问有人和我一样认识风清扬的吗
1683.Just-We-Love笙的假音很美🍬，但总感觉中间的结尾的电音听起来怪怪的🤨古风加电音，如果电音不能做到很惊艳的话，就容易成为败笔。还是更喜欢圆哥China系列的那种feel💕。
1684.取名为什么都重名看遍这绮丽万千
唯独未曾闻过的笙起笙落
1685.颜氏族人-呷得苦-霸得蛮-耐得烦古风+电音，又一场nice优雅盛会。[色]
1686.苏伽诶好听！
1687.莫宁祈年感觉二笙还是比较适合古风，总感觉新出的歌有什么怪怪的，可能听着不习惯吧⊙ω⊙
1688.让你取你会取什么名字呢哈哈，终于发歌了
1689.洛天依老公陌泪两位歌手都很棒，但是编曲间奏部分emmm恕我直言，难以欣赏。拒撕谢谢
1690.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
1691.辣鸡汵后排表白二笙
1692._囚牛对双笙不是很了解不做评价 但这首歌个人认为一般了
1693.辣鸡汵啊啊啊妈妈！二笙高产啊！
1694.闻人墨白少年志 志在四方
1695.Ec-king高三的放学时间
1696.坠落摇篮曲不算迟吧[大笑]
1697.半癫半痴似疯魔你们这是挑战我的放学速度
1698.01buud10为什么我的笙总共只有六句[惊恐]
1699.潇斯佐佑structure和声……
1700.北狗魂真的是啊，还有早先各种翻唱歌曲，声线嗓音是真动听，我都收藏了，但是就是怎么说呢新歌很多很杂，也不爱惜嗓子，好像无法突破这样的境况了，真心希望双笙能……越来越好
1701.安南向好气哦 哼唧
1702.就此别过丶丶丶同城同城！！！！
1703.叶白哼原谅我一生放荡不羁爱双笙
1704.纸克弹浆我又进步了，赶在1500前了
1705.王豫文挑战转发一个字上热评。
1706.木其同(挑战没字上热评)
1707.唐心蜜意考完试回来就看网易云，我怎么才发现笙笙发了这么好听的歌[奸笑]真的很有进步[亲亲]
1708.叶白哼哇
1709.梦a痴人越听越得劲
1710.扛起双笙我就跑笙宝的声音好像上帝吻过
1711.落叹。（挑战一个符号上热评）
1712.安南向我的二笙（挑战四字热评）
1713.三笙-墨凤以后记得多关注关注笙宝微博
1714.北狗魂算了不好意思哈
1715.安南向我还可以挑战三个字上热评 爱双笙
1716.三笙-墨凤笙宝哪有时间一个个私信看啊，学习不用了？多少人给她私信，发邮箱，懂？邮箱第二天就回复了，我还投过词（我们班同学一起写的），不过拒收了
1717.倾听陌上花开声音古风电音我喜欢啊，题材新颖
1718.三笙-墨凤不过不得不说你的镇宅神曲我是真的每首都有听过几十遍[大哭]
1719.北狗魂早就私信过双笙了给她说了很多，并没有回我
1720.孤灵J好听[大笑]
1721.Vt_黑少年remix[亲亲][亲亲][亲亲]希望我笙以后多出这种人声电音  电音控没救了[大哭]
1722.璞漜子二笙（挑战二字热门）
1723.ElisaRv且醉，不忘大笑之。
1724.啾一阿二十一世纪初的天籁[亲亲]
1725.lone-sfish嗯嗯
1726.三笙-墨凤那你可以在邮箱里发给笙宝助理啊，笙宝微博有笙宝助理qq和邮箱的，这种意见笙宝肯定会接受，而且新歌也挺好听啊，笙宝这两首歌（因风守梦和这首歌）攒了多久啊，一个多月了，愣是等到现在才出
1727.佳里蹲晚上回寝室看到双笙发歌。欣喜直接涌上来。
1728.v有才v瞬间两条评论 之前那个因风守梦两天破万吓我一跳
1729.-深酒-表白各位
超级棒！
1730.You_Liao是呀~这也是我们喜欢双笙的原因之一吧
1731.默桥-我也是是初三的，一同努力，加油(ง •̀_•́)ง
以梦为马，莫负韶华
1732.一个会打篮球的胖子为毛你能成功
1733.北狗魂镇宅神曲我早就建歌单了，有些话还是要有人说我只是希望双笙能听到不一样的声音，新歌又多又杂质量参差不齐不爱惜嗓子无法突破甚至平齐老歌的水平，希望双笙能找好方向更好更稳的发展
1734.米小昔米v好好听，好喜欢[爱心][爱心]
1735.穗波er喜欢你
1736.苏寒羽勾心斗角中，自欺欺人也
1737.因风丶守梦祝二笙越来越快乐[憨笑]

1738.漓年慕白共勉
1739.无所适从吧超好听
1740.荇漾_💞💞
1741.-二笙子-共勉！
1742.-二笙子-加油💪
1743.蒋言欢e幸识我笙[爱心]
1744.lone-sfish哈……双笙，出淤泥而不染濯清涟而不妖远观就好此女子所谓奇也
1745.-二笙子-很怕收到鼓励 更怕辜负你们
1746.柚浠ovo你们…别这么优秀好不好…我害怕
1747.周美锐的泪痣前排 喜欢♡
1748.-沫离_加油！我也是要中考的孩纸！
1749.p-42良风有幸…胖次君？
1750.顾免-药丸最好最好的闺蜜和双笙同一天生日！她竟然不知道，从此记住5.12
1751.阿虆好听
1752.漓年慕白同差39天中考
1753.OK破茧加油，咱们差不多，共勉
1754.悠悠忆空旋律不能一下子记住，一般般吧
1755.Negativac哇(＊／ω＼＊)
1756.You_Liao如果能娶到双笙那简直[幽灵]
1757.凌崎儿高产笙已上线！
1758.BREAK170920那一天，二笙终于想起了她的网易云账号……
1759.-二笙子-距中考39天 很迷茫 想考上的学校还差200多名 每天的压力真的很大 不学就落下 追上前面的又很难 晚上回家的时候看到二笙又发歌了 心里却还高兴不起来 哎 加油吧
1760.三笙-墨凤我也没骂啊，表达一下自己的心理活动而已，而且二笙有在进步，但并不代表她以前的歌就没那么好听，我觉得都很不错啊，就比如说故梦、月出、采茶纪这几首镇宅神曲，你敢说它们不好听？我也不是对他发表看法有什么偏见，只是见不得二笙受委屈，再者说，我也只是口头上说说，开个玩笑，那么认真干什么
1761.You_Liao是呀是呀，笙儿最美！
1762.六千层腐烂美梦只想问问有人和我一样认识风清扬的吗
1763.Just-We-Love笙的假音很美🍬，但总感觉中间的结尾的电音听起来怪怪的🤨古风加电音，如果电音不能做到很惊艳的话，就容易成为败笔。还是更喜欢圆哥China系列的那种feel💕。
1764.取名为什么都重名看遍这绮丽万千
唯独未曾闻过的笙起笙落
1765.颜氏族人-呷得苦-霸得蛮-耐得烦古风+电音，又一场nice优雅盛会。[色]
1766.苏伽诶好听！
1767.莫宁祈年感觉二笙还是比较适合古风，总感觉新出的歌有什么怪怪的，可能听着不习惯吧⊙ω⊙
1768.让你取你会取什么名字呢哈哈，终于发歌了
1769.洛天依老公陌泪两位歌手都很棒，但是编曲间奏部分emmm恕我直言，难以欣赏。拒撕谢谢
1770.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
1771.辣鸡汵后排表白二笙
1772._囚牛对双笙不是很了解不做评价 但这首歌个人认为一般了
1773.辣鸡汵啊啊啊妈妈！二笙高产啊！
1774.闻人墨白少年志 志在四方
1775.Ec-king高三的放学时间
1776.坠落摇篮曲不算迟吧[大笑]
1777.半癫半痴似疯魔你们这是挑战我的放学速度
1778.01buud10为什么我的笙总共只有六句[惊恐]
1779.潇斯佐佑structure和声……
1780.北狗魂真的是啊，还有早先各种翻唱歌曲，声线嗓音是真动听，我都收藏了，但是就是怎么说呢新歌很多很杂，也不爱惜嗓子，好像无法突破这样的境况了，真心希望双笙能……越来越好
1781.无人识我l[大笑][大笑]
1782.樱_桃_不_逃啊，来得不算太迟[憨笑]
1783.绕梁残音也许这就是全能？
1784.一只爱音乐的人声控哎呀我的妈
1785.墨往而归独特 绝妙 自难忘
1786.木阿森。  挑战一个标点上热评
1787.安南向反正也不会上热评的[哀伤]
1788.淮安苏苏哇
1789.栖硒哇，这个月是高产笙吗？[大笑]强推！好听！
1790.乔_别再心软感觉男女翻过来唱会好一点。作为粉丝的我也感觉没之前好听了(ง •̀_•́)ง
1791.周子舒-？都在夸双笙。我觉得这个男声很好听
1792.风易文酱火钳刘明哦
1793.风易文酱哇(⊙o⊙)哇
1794.嗯可我就真的想笑:)
1795.i青芜堤上柳确实是有一些没那么好听了，这么喷人不好吧你，人家也有自己的看法，双笙以前的歌确实比现在的好听很多，你自己去听听，别看到有人说双笙不好就骂
1796._囚牛一提到双笙第一反应是故梦🌚
1797.Changes丿双笙大爱
1798.放弃抖腿改点头这个挑战一点成就感都没有
1799.汐_春夏_贾斯蒂斯_伊卡尔维特给评论区考试的米娜桑加个油ヽ(•ω•。)ノ
1800.lone-sfish我有个初中同学她和双笙一天生日当时还不知道双笙，结果后来我就记住了双笙真是又漂亮唱歌又好听的小姐姐
1801.Vt_黑少年remix[亲亲][亲亲][亲亲]希望我笙以后多出这种人声电音  电音控没救了[大哭]
1802.璞漜子二笙（挑战二字热门）
1803.ElisaRv且醉，不忘大笑之。
1804.啾一阿二十一世纪初的天籁[亲亲]
1805.lone-sfish嗯嗯
1806.三笙-墨凤那你可以在邮箱里发给笙宝助理啊，笙宝微博有笙宝助理qq和邮箱的，这种意见笙宝肯定会接受，而且新歌也挺好听啊，笙宝这两首歌（因风守梦和这首歌）攒了多久啊，一个多月了，愣是等到现在才出
1807.佳里蹲晚上回寝室看到双笙发歌。欣喜直接涌上来。
1808.v有才v瞬间两条评论 之前那个因风守梦两天破万吓我一跳
1809.-深酒-表白各位
超级棒！
1810.You_Liao是呀~这也是我们喜欢双笙的原因之一吧
1811.默桥-我也是是初三的，一同努力，加油(ง •̀_•́)ง
以梦为马，莫负韶华
1812.一个会打篮球的胖子为毛你能成功
1813.北狗魂镇宅神曲我早就建歌单了，有些话还是要有人说我只是希望双笙能听到不一样的声音，新歌又多又杂质量参差不齐不爱惜嗓子无法突破甚至平齐老歌的水平，希望双笙能找好方向更好更稳的发展
1814.米小昔米v好好听，好喜欢[爱心][爱心]
1815.穗波er喜欢你
1816.苏寒羽勾心斗角中，自欺欺人也
1817.因风丶守梦祝二笙越来越快乐[憨笑]

1818.漓年慕白共勉
1819.无所适从吧超好听
1820.荇漾_💞💞
1821.-二笙子-共勉！
1822.-二笙子-加油💪
1823.蒋言欢e幸识我笙[爱心]
1824.lone-sfish哈……双笙，出淤泥而不染濯清涟而不妖远观就好此女子所谓奇也
1825.-二笙子-很怕收到鼓励 更怕辜负你们
1826.柚浠ovo你们…别这么优秀好不好…我害怕
1827.周美锐的泪痣前排 喜欢♡
1828.-沫离_加油！我也是要中考的孩纸！
1829.p-42良风有幸…胖次君？
1830.顾免-药丸最好最好的闺蜜和双笙同一天生日！她竟然不知道，从此记住5.12
1831.阿虆好听
1832.漓年慕白同差39天中考
1833.OK破茧加油，咱们差不多，共勉
1834.悠悠忆空旋律不能一下子记住，一般般吧
1835.Negativac哇(＊／ω＼＊)
1836.You_Liao如果能娶到双笙那简直[幽灵]
1837.凌崎儿高产笙已上线！
1838.BREAK170920那一天，二笙终于想起了她的网易云账号……
1839.-二笙子-距中考39天 很迷茫 想考上的学校还差200多名 每天的压力真的很大 不学就落下 追上前面的又很难 晚上回家的时候看到二笙又发歌了 心里却还高兴不起来 哎 加油吧
1840.三笙-墨凤我也没骂啊，表达一下自己的心理活动而已，而且二笙有在进步，但并不代表她以前的歌就没那么好听，我觉得都很不错啊，就比如说故梦、月出、采茶纪这几首镇宅神曲，你敢说它们不好听？我也不是对他发表看法有什么偏见，只是见不得二笙受委屈，再者说，我也只是口头上说说，开个玩笑，那么认真干什么
1841.You_Liao是呀是呀，笙儿最美！
1842.六千层腐烂美梦只想问问有人和我一样认识风清扬的吗
1843.Just-We-Love笙的假音很美🍬，但总感觉中间的结尾的电音听起来怪怪的🤨古风加电音，如果电音不能做到很惊艳的话，就容易成为败笔。还是更喜欢圆哥China系列的那种feel💕。
1844.取名为什么都重名看遍这绮丽万千
唯独未曾闻过的笙起笙落
1845.颜氏族人-呷得苦-霸得蛮-耐得烦古风+电音，又一场nice优雅盛会。[色]
1846.苏伽诶好听！
1847.莫宁祈年感觉二笙还是比较适合古风，总感觉新出的歌有什么怪怪的，可能听着不习惯吧⊙ω⊙
1848.让你取你会取什么名字呢哈哈，终于发歌了
1849.洛天依老公陌泪两位歌手都很棒，但是编曲间奏部分emmm恕我直言，难以欣赏。拒撕谢谢
1850.千回buyou“把圈子缩小、把语言变干净、把一切繁杂事物放下......只愿你胸中有丘壑，立马振山河。”
少年，正年少，请加油ᵎ

同时再夸一夸小旭以及二笙真的都很棒（尤其想夸夸二笙的新风格）
pv不知道大家看了没唔唔很美哦
电音加古风也是一种新的感觉呀
大家注意注意礼仪啦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
1851.辣鸡汵后排表白二笙
1852._囚牛对双笙不是很了解不做评价 但这首歌个人认为一般了
1853.辣鸡汵啊啊啊妈妈！二笙高产啊！
1854.闻人墨白少年志 志在四方
1855.Ec-king高三的放学时间
1856.坠落摇篮曲不算迟吧[大笑]
1857.半癫半痴似疯魔你们这是挑战我的放学速度
1858.01buud10为什么我的笙总共只有六句[惊恐]
1859.潇斯佐佑structure和声……
1860.北狗魂真的是啊，还有早先各种翻唱歌曲，声线嗓音是真动听，我都收藏了，但是就是怎么说呢新歌很多很杂，也不爱惜嗓子，好像无法突破这样的境况了，真心希望双笙能……越来越好
1861.无人识我l[大笑][大笑]
1862.樱_桃_不_逃啊，来得不算太迟[憨笑]
1863.绕梁残音也许这就是全能？
1864.一只爱音乐的人声控哎呀我的妈
1865.墨往而归独特 绝妙 自难忘
1866.木阿森。  挑战一个标点上热评
1867.安南向反正也不会上热评的[哀伤]
1868.淮安苏苏哇
1869.栖硒哇，这个月是高产笙吗？[大笑]强推！好听！
1870.乔_别再心软感觉男女翻过来唱会好一点。作为粉丝的我也感觉没之前好听了(ง •̀_•́)ง
1871.周子舒-？都在夸双笙。我觉得这个男声很好听
1872.风易文酱火钳刘明哦
1873.风易文酱哇(⊙o⊙)哇
1874.嗯可我就真的想笑:)
1875.i青芜堤上柳确实是有一些没那么好听了，这么喷人不好吧你，人家也有自己的看法，双笙以前的歌确实比现在的好听很多，你自己去听听，别看到有人说双笙不好就骂
1876._囚牛一提到双笙第一反应是故梦🌚
1877.Changes丿双笙大爱
1878.放弃抖腿改点头这个挑战一点成就感都没有
1879.汐_春夏_贾斯蒂斯_伊卡尔维特给评论区考试的米娜桑加个油ヽ(•ω•。)ノ
1880.lone-sfish我有个初中同学她和双笙一天生日当时还不知道双笙，结果后来我就记住了双笙真是又漂亮唱歌又好听的小姐姐
1881.七七的大宝贝学校里悄咪咪为双笙打call
1882.明皓如齿放我归山 两不相欠
1883.SuperficiaX这么说吧 听了这么多歌 她的从来没有让我失望过 
1884.安南向笙（挑战一个字上热评）
1885.Mr_TianChen99每次看到网易云右上角的消息提示总是很激动

1886.双笙最爱的番茄锅底哇，这么快就999+了！
1887.三笙-墨凤我们花笙米护笙宝还有二笙是文明人，骂人是不存在的，但是，兄弟们，拖出去打一架，二话不说就是一顿胖揍你信吗
1888.You_Liao嘿嘿，双笙早上一年学
1889.辣条桑w太好听了...QAQ
1890._ZILLAH_hhh2笙加油
1891.lone-sfish[呆][呆][呆][呆]明明只比我大几天
1892.尔只为红颜笑大爱二笙
1893.三笙-墨凤初中祈求提前招榜上有名。。。
1894.You_Liao双笙大一。。
1895.lone-sfish2笙前几天过生日了啊
没赶上，手机今天才回来
二笙是不是也和俺一样
要高考啊
1896.琉星屿二笙真棒~
1897.会搭讪的唇彩支持笙，加油
1898.茯神_这些人来自远方，在那些地方，即便是寂静时分，他们的内心也很喧哗，在这里，尽情欢歌处，夜凉如水，他们的心像一滴水一样晶莹
1899.熠久笙晴私信来的😀
1900.书香信笺直接点[爱心]

==============================================

