山阴路的夏天 (相信未来版):总评论数：1493
热评：
1.想学纹身的射妓湿别数了 地下一楼 地上七楼
2.7-11的思乐冰2018年5月16日，天气晴。李志又出新专辑了，2块钱的雪糕我都舍不得买却花了15块买了这张专辑！听完之后看评论感觉大家个个都是人才，评论的又好听，请问我可以上热门吗？不可以的话，这个仇我记下了。
3.Md1-Rose结尾处逼哥又被带入感情了 他的每次所谓的逼言逼语 又何尝不是他的沮丧 
4.港岛妹妹没有给我西班牙馅饼逼哥以前接受采访说我做这个跨年赞助都拒绝了几百万了，所以他这次搞了这两张跨年专辑，大家都明白了吧？多想和你一样，臭不要脸！
5.女理想主義者_5.15  我在泰安  阵雨
我在教室门口看着人们在雨中奔跑
心里没有想念的人
6.hey__Vincent我是一个北方人
可我去过十二次山阴路
最近一次去 我跟山阴路里小卖铺的大爷已经认识
买了一盒最便宜的烟
吸了一口
“真他妈难抽”
扔在了山阴路
好像扔到了逼哥旁边一样
我一定再去一次山阴路
带着我现在的女朋友
7.心安静木吉他一转眼我们的城市又到了夏天。又到了听山阴路的季节。依旧是那么热的夏天 你看着外面。只不过现在已经是2018年了[心碎]
8.兄弟请先杀我队友那天晚上的台阶上我唱给她听
她只听到了一句，再见也tm的只是再见。
“为什么这歌在骂人？”只顾着走了
可你知道吗？
我一个人在哪里看着你
继续唱着
“我多么想念你走在我身边的样子
想起来我的爱就不能停止”
泪流满面
9.春寒大爷前几天第一次去南京去找了找山阴路   找了很久  在南师范对面 楼房间一条条马路串在一起   山阴路的旁边有剑阁路有扬州路有苏州路   而我在山阴路上想着苏州的你   想你想把你融进我身体里
10.Walker-lq记得去年的时候把山阴路这首无限的循环再循环，到现在明白有些人注定要分离，有些人注定要相遇
11.万万_啊只是觉得每一版本的山阴路都好听  但不好意思 即使很悲伤难过 还是流不出眼泪  想最后一次去听逼哥 即便是自己一个人  
12.像天边那朵云般骄傲我多么想念你走过我身边的样子
一想起来
我就不停地难过
难过
13.石大大呀我不在山阴路我在黄山岭路69号。这是我在南京的第三个夏天了，也是我失去她的第二个夏天。
14.我的心逆流而上前些日子还一直沉浸在张怡然在结尾的高音版本，夏天了，郑州的夏天也到了，有些人注定要相遇昨天下了大雨，真希望可以不停的下不停的下下个月我就要去南京了，还是…相信未来吧
15.A刁禹含去过一次南京，和他，一个莫名奇妙的人，回来之后再也没联系的一个人，因为莫名其妙的原因没去上山阴路，今年要再去一次南京，一定去山阴路，一定要和喜欢的人一起去，

----------------------------------------------
1.不是梦1210来人啊，快把那几个讲故事的拖出去，不要影响大家听歌
2.v-v动听人活着就应该像齐天大圣，疯过，爱过，恨过，闯过，拼过，努力过，但从没怕过。 ​​​
3.阿勒泰Chainsmokers山阴路的夏天，何尝不是我们每个人心里的那个夏天
4.drugswithoutlove还是最喜欢16版
5.何时出现合适出现我已经 忘记你走在我跟前的样子了 上一次在我跟前 是八年前 我如今依旧一个人 不知道你好不好 想你
6.你不是一俗人毕竟这么多年过去了。
7.脸大吃亏吃亏是福戒不掉的啊戒不掉的
8.李志丶从来没上过逼哥的热评，我好想上他一次🙂
9.NUOSe长长久久5.18离开南京，毕业，到杭州重新再来，南京留给我太多的回忆，很多不舍，但是为了工作，没办法
10.城南偏西花已开英文名是Nanjing summer day
11.十一loner又是15块买一首歌 李逼真黑[大哭]
12.NUOSe长长久久好滴~我在杭州临平，有空来玩哈
13.城南偏西花已开在美丽的义乌等我
14.玫瑰三愿我在南京快被热死了想下雨，可是每年下雨一下就是半个月，内裤都没的穿，逼哥可能知道我沉默的委屈
15.NUOSe长长久久太多的不舍
16.NUOSe长长久久南京再见，毕业了，我选择杭州
17.Advance大谷有些人却注定要相遇
18.大白光腚难得同城
19.Advance大谷你好，再见
20.超级无敌陈大发一转眼我们的城市又到了夏天，对面走来的人都眯着眼。偶尔有干净的潘西路过，她不会说你好，再见。
21.晒个太阳-过两天要去苏州了离南京很近，很想去一次
22.Gentleman-Y结尾的念白，一开始觉得B哥又在装逼，念着念着又念到了心里去了。
23.圆圈媛媛圈对的
24.克克逃跑吧我不想和你相遇 也不想走在你身边
25.-清野先生既有敏感的灵魂又有粗糙的神经，既有滚烫的血液又有沉静的眼神，既有深沉的想法又有世俗的趣味，既有仰望星空的诗意又有脚踏实地的坚定。经历了长夜，守到了黎明，穿行过黑暗，还相信阳光，带着强大的内心上路，脸上有卑微的笑容，一路看山看水，走走停停
26.梦里彩虹如梦似幻山阴路很偏，低矮的房子并没有八楼。走了不到500米吧，山阴路就到了头，很普通的一条路。对了，好像还有一个山阴路上的夏天美术馆，其他的想不起来了。走过就忘了，但只有它的名字，风吹不飞，雨冲不走。
27.贝雅小哥去过南京一次，但是没有去山阴路和热河路，假如今年跨年我抢到两张票，我就要带女朋友去，一定要去山阴路[色]
28.科学民注自由我多么想念你走在我身边的样子，想起来我的爱就不能停止，南京的雨不停地下不停地下，有些人却注定要相遇。
29.你最爱的就是你等退伍了一定要去看b哥的演唱会！此评论为证！
30.许夕树昆明
31.VViolettt不对劲儿了这歌，他在努力调动自己的感情，但是现在怎么调动都是太理智的了，他要想想自己现在要表达什么了。即便是一直唱那些年前的情感，想必也是另一种心态了，总而言之这个版本的山阴路，不对劲儿了。
32.塞耳机18卡哈哈，其实是西安的标语
33.楊篂宇最後的獨白
34.VaporwaveMcross给李志花钱真爽
35.不要指着哥天气渐渐热起来了，快毕业了，一个人走在学校的林荫道上，听着山阴路的夏天，我不知该走向哪里。
36.weiwei011对不起17号才买了这张专辑对不起没能让你天天开心，我长的这么丑，我的声音不是你喜欢的那种，最对不起我自己了，竟然爱上了她          对不起让我自己委屈了，坚持下去吧相信未来，相信自己，努力下去吧后天的努力希望可以弥补上她的空缺
37.hey__Vincent好的兄dei
38.ErSquarePantsO区，你们可摇了我8
39.Hello-xiao姐姐逼言逼语真的是逼哥发自内心的写照🌻，每次不一样的山阴路
40.塞耳机18卡烟头不落地，山阴更美丽
41.卡丘很皮逼言逼语，再现江湖！
42.波多野结明最动听。
43.学姐的先生15块而已，少吃两碗老友粉就可以啦～
44.清醒一点吧逼哥，10块钱帮我转给朱格乐，剩下的5块钱拿去理发[幽灵]
45.honey宁采臣好想永叔路和她
46.你好王同学1然而我一块钱雪糕都不舍得买 
47.你好王同学1还是我给你分享的新专辑 谢谢
48.县前直街三十六号楼上牛逼
49.北海怪兽豆我有一个从来没恋爱过的朋友，他说话总是有点吹牛逼。有一次说起这首歌，我说，没分手过的人怎么听得懂呢。他说对，所以他一晚上听了60多遍才听懂。我没有说话。刚刚突然想到，一晚上听60遍也只是一首普通的歌，而我就算听5遍，听1遍，脑子里也全是她走在我身边的样子，你怎么听的懂呢。
50.王知非真香
51.种橄榄的野猫咪这个版本很普通
52.刺猬lllzzz要点逼脸，当我们的钱是大风刮来的吗
53.来遇哈灰今天5月17 北京下雨了 曾经听这歌很是遗憾很是很无力 如今只是想想工作太忙 这车洗了又脏脏了又洗反反复复就是 这样一天一天
54.扎西街心情杂货铺的老板有些人却注定要离去！
55.听巍少年15块买一首山阴路的夏天
56.扎西街心情杂货铺的老板求完整版本结尾逼语
57.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
58.关河令终于说了一句清晰点的脏话 开心[憨笑]
59.-帐中妖---余额有17，买了专辑，真开心还剩两块
60.已注销此账号_zsj 我喜欢你，各位爸爸能不能赞我上去让她看到。
61.氓狮下次李志能不能不要开口唱？
62.还有夏天Nanjing Summer Day .🍉
63.没去逼哥跨年演唱会现场绝不改名逼哥:为什么总有一些傻逼问些傻逼问题呢？
64.和怵说什么呢 谢谢菜鸟送我的专辑[爱心]
65.缺角的缺角犀牛我多么想念你走在我身边的样子[流泪]
66.没有父亲的梵高先生网易第一张专辑送给逼哥
67.Echo-dream-lover我多么想念你走在我身边的样子
想起来我的爱就不能停止
68.杨小嬾因为你分享了 特地来听
69.soli的权欧巴逼哥昨天微博给人回答问题 他说的 最多的 就是 傻逼问题
70.阿吴是个好孩子有的人注定要分离
71.阿吴是个好孩子陕西的太阳不停的晒不停的晒
72.Wenxing_怎么最后还读起来了？哈哈评论里的你们都tm是段子手。我买砖是来听歌的还是来看段子的？哈哈
73.你说沉淀以后不停地下不停地下
74.GrayDreams那苦屌吧[流泪]
75.我系平凡哥最后几句装逼了哦
76.LX烨又是你666666
77.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
78.hippyue朗读那段真是醉了
79.热__河谢谢小仙女送的专辑。
80.__Kafka我住钱江路 可以了解一下
81.一朵云的故乡三拍子 圆舞曲
82.木林啊啊啊啊有钱真好
83.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
84.橙zccccccccccc类似于舞台剧，又像歌剧，像心底每一声歇斯底里却喊不出声的嘶哑，也不说别的了，这专辑问室友借钱买的，睡了
85.一池塘灰是的！
86.成都市北每个版本的山阴路都很棒  大概我们的距离不止两棵树的距离
87.我想你会在我的怀抱中说声你爱我跨年没了叁叁肆每年看一场也能看十一年。
88.欲望难辨你可真棒安
89.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
90.胡晓松儿对于逼哥的现场喜爱程度，喜爱到了三天两头从南艺坐车去太阳宫的Ola，想和逼哥偶遇，和他交流创作心得。喜爱到花了1600的价格买了800原价的跨年票。喜爱到5.17晚上10.35的机票飞往成都，再去看草莓音乐节。还能喜爱多久呢，明年就毕业了……
91.木沧_听出了俏皮的感觉🙄
92.切尔西没有旅馆南京今天真的太热了，去了一趟南博感觉要被融化
93.ZTrevorStark今年高考完就去南京啊😊在南京上学的表哥没听说过山阴路，查了地图他告诉我我要去的地方可以概括为鼓楼区一日游。。。
94.闪亮阿姨精神抖擞
95.逼哥吗你真是讨厌
96.别叫我小秋秋个个都是人才，说话又好听
97.未央生阿周末又是要去南京玩一圈了
98.这个世界会好吗2018-多么想念你走在我身边的样子。
现在窗外在打雷。
今天下午16：44分起，三分钟内地震了三次。
3.2级，4.3级，4.3级。
震中就是我们的家所在的地方。
吓懵了，经历过4.20、5.12。
再也不想经历地震了。
我可不想在高考前先挂了啊。
最后二十多天，好好活着。

可是雷声好大，我好害怕。
99.董卓瑶---有些人却注定要分离
100.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
101.晒个太阳-过两天要去苏州了离南京很近，很想去一次
102.Gentleman-Y结尾的念白，一开始觉得B哥又在装逼，念着念着又念到了心里去了。
103.圆圈媛媛圈对的
104.克克逃跑吧我不想和你相遇 也不想走在你身边
105.-清野先生既有敏感的灵魂又有粗糙的神经，既有滚烫的血液又有沉静的眼神，既有深沉的想法又有世俗的趣味，既有仰望星空的诗意又有脚踏实地的坚定。经历了长夜，守到了黎明，穿行过黑暗，还相信阳光，带着强大的内心上路，脸上有卑微的笑容，一路看山看水，走走停停
106.梦里彩虹如梦似幻山阴路很偏，低矮的房子并没有八楼。走了不到500米吧，山阴路就到了头，很普通的一条路。对了，好像还有一个山阴路上的夏天美术馆，其他的想不起来了。走过就忘了，但只有它的名字，风吹不飞，雨冲不走。
107.贝雅小哥去过南京一次，但是没有去山阴路和热河路，假如今年跨年我抢到两张票，我就要带女朋友去，一定要去山阴路[色]
108.科学民注自由我多么想念你走在我身边的样子，想起来我的爱就不能停止，南京的雨不停地下不停地下，有些人却注定要相遇。
109.你最爱的就是你等退伍了一定要去看b哥的演唱会！此评论为证！
110.许夕树昆明
111.VViolettt不对劲儿了这歌，他在努力调动自己的感情，但是现在怎么调动都是太理智的了，他要想想自己现在要表达什么了。即便是一直唱那些年前的情感，想必也是另一种心态了，总而言之这个版本的山阴路，不对劲儿了。
112.塞耳机18卡哈哈，其实是西安的标语
113.楊篂宇最後的獨白
114.VaporwaveMcross给李志花钱真爽
115.不要指着哥天气渐渐热起来了，快毕业了，一个人走在学校的林荫道上，听着山阴路的夏天，我不知该走向哪里。
116.weiwei011对不起17号才买了这张专辑对不起没能让你天天开心，我长的这么丑，我的声音不是你喜欢的那种，最对不起我自己了，竟然爱上了她          对不起让我自己委屈了，坚持下去吧相信未来，相信自己，努力下去吧后天的努力希望可以弥补上她的空缺
117.hey__Vincent好的兄dei
118.ErSquarePantsO区，你们可摇了我8
119.Hello-xiao姐姐逼言逼语真的是逼哥发自内心的写照🌻，每次不一样的山阴路
120.塞耳机18卡烟头不落地，山阴更美丽
121.卡丘很皮逼言逼语，再现江湖！
122.波多野结明最动听。
123.学姐的先生15块而已，少吃两碗老友粉就可以啦～
124.清醒一点吧逼哥，10块钱帮我转给朱格乐，剩下的5块钱拿去理发[幽灵]
125.honey宁采臣好想永叔路和她
126.你好王同学1然而我一块钱雪糕都不舍得买 
127.你好王同学1还是我给你分享的新专辑 谢谢
128.县前直街三十六号楼上牛逼
129.北海怪兽豆我有一个从来没恋爱过的朋友，他说话总是有点吹牛逼。有一次说起这首歌，我说，没分手过的人怎么听得懂呢。他说对，所以他一晚上听了60多遍才听懂。我没有说话。刚刚突然想到，一晚上听60遍也只是一首普通的歌，而我就算听5遍，听1遍，脑子里也全是她走在我身边的样子，你怎么听的懂呢。
130.王知非真香
131.种橄榄的野猫咪这个版本很普通
132.刺猬lllzzz要点逼脸，当我们的钱是大风刮来的吗
133.来遇哈灰今天5月17 北京下雨了 曾经听这歌很是遗憾很是很无力 如今只是想想工作太忙 这车洗了又脏脏了又洗反反复复就是 这样一天一天
134.扎西街心情杂货铺的老板有些人却注定要离去！
135.听巍少年15块买一首山阴路的夏天
136.扎西街心情杂货铺的老板求完整版本结尾逼语
137.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
138.关河令终于说了一句清晰点的脏话 开心[憨笑]
139.-帐中妖---余额有17，买了专辑，真开心还剩两块
140.已注销此账号_zsj 我喜欢你，各位爸爸能不能赞我上去让她看到。
141.氓狮下次李志能不能不要开口唱？
142.还有夏天Nanjing Summer Day .🍉
143.没去逼哥跨年演唱会现场绝不改名逼哥:为什么总有一些傻逼问些傻逼问题呢？
144.和怵说什么呢 谢谢菜鸟送我的专辑[爱心]
145.缺角的缺角犀牛我多么想念你走在我身边的样子[流泪]
146.没有父亲的梵高先生网易第一张专辑送给逼哥
147.Echo-dream-lover我多么想念你走在我身边的样子
想起来我的爱就不能停止
148.杨小嬾因为你分享了 特地来听
149.soli的权欧巴逼哥昨天微博给人回答问题 他说的 最多的 就是 傻逼问题
150.阿吴是个好孩子有的人注定要分离
151.阿吴是个好孩子陕西的太阳不停的晒不停的晒
152.Wenxing_怎么最后还读起来了？哈哈评论里的你们都tm是段子手。我买砖是来听歌的还是来看段子的？哈哈
153.你说沉淀以后不停地下不停地下
154.GrayDreams那苦屌吧[流泪]
155.我系平凡哥最后几句装逼了哦
156.LX烨又是你666666
157.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
158.hippyue朗读那段真是醉了
159.热__河谢谢小仙女送的专辑。
160.__Kafka我住钱江路 可以了解一下
161.一朵云的故乡三拍子 圆舞曲
162.木林啊啊啊啊有钱真好
163.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
164.橙zccccccccccc类似于舞台剧，又像歌剧，像心底每一声歇斯底里却喊不出声的嘶哑，也不说别的了，这专辑问室友借钱买的，睡了
165.一池塘灰是的！
166.成都市北每个版本的山阴路都很棒  大概我们的距离不止两棵树的距离
167.我想你会在我的怀抱中说声你爱我跨年没了叁叁肆每年看一场也能看十一年。
168.欲望难辨你可真棒安
169.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
170.胡晓松儿对于逼哥的现场喜爱程度，喜爱到了三天两头从南艺坐车去太阳宫的Ola，想和逼哥偶遇，和他交流创作心得。喜爱到花了1600的价格买了800原价的跨年票。喜爱到5.17晚上10.35的机票飞往成都，再去看草莓音乐节。还能喜爱多久呢，明年就毕业了……
171.木沧_听出了俏皮的感觉🙄
172.切尔西没有旅馆南京今天真的太热了，去了一趟南博感觉要被融化
173.ZTrevorStark今年高考完就去南京啊😊在南京上学的表哥没听说过山阴路，查了地图他告诉我我要去的地方可以概括为鼓楼区一日游。。。
174.闪亮阿姨精神抖擞
175.逼哥吗你真是讨厌
176.别叫我小秋秋个个都是人才，说话又好听
177.未央生阿周末又是要去南京玩一圈了
178.这个世界会好吗2018-多么想念你走在我身边的样子。
现在窗外在打雷。
今天下午16：44分起，三分钟内地震了三次。
3.2级，4.3级，4.3级。
震中就是我们的家所在的地方。
吓懵了，经历过4.20、5.12。
再也不想经历地震了。
我可不想在高考前先挂了啊。
最后二十多天，好好活着。

可是雷声好大，我好害怕。
179.董卓瑶---有些人却注定要分离
180.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
181.少女睡袍今天是开心的夜晚，我有一件开心的事嘻嘻，而且还下雨了
182.唯有努力生存__这版为什么逼哥唱的一顿一顿的😂
183.和其正不正啊买的第一张专辑是逼哥的，第二张也是。
184.溯洄_为什么有些人注定要相遇
因为相遇了才有分开。
你走在我身边的样子变成了回忆，
我的爱才能在想起时无法停止。                                                 一切都仿佛安排好，相遇和分开都在一天。
185.夢里不知身昰客听这个版本不知不觉流泪。
可能因为矫情吧
186.你咋给我起了个菜名啊晚安
187.六苁女声不再嘶吼，大概大家年纪都大了，觉得一切都不值得，人还是活的自私点好，自私的难过，自私的欲望，自私的唱歌
188.喔野周五一个人从重庆去成都 就想看看逼哥 无论如何要去 无论如何。
189.猫仔健阿肥骏！你叫我先送你一张专辑，下午给我转钱！现在怎么都不回我了？
190.Eokm-好想去这次成都的草莓啊 离我最近了 可惜真的去不了 哎
191.深蓝778年轻人要略带朝圣的心情
192.琴马夏天的大提琴 真的让人绝望 反正你也站在那里 反正我也眯着眼走在路上
193.溯洄_跨年的时候，录下了这首歌的现场发给了那个人，好好地和他说了再见，从此不再卑贱，只是有点乏力，以后怕是风动心不动了。
194.港岛妹妹没有给我西班牙馅饼哦？你懂的可真多呀！还区分歌的种类？你好棒棒哦！不好意思，这个热度我还就蹭了！
195.a软妹子多么想念你又在我身边的样子，想起来我的爱却不能停止
196.小小小丶二郎树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要什么过去？你还要什么数不清的回忆？你还要什么那个夏天？是手机不好玩还是上班不够累？
197.草莓钱今天外教课，老外问我最敬爱的人，我说了李志，还有Nanjing summer day,他说你根本就没有接触过他，你选它作为例子不能keeping example stupid，你应该选择你身边的人🤷‍♀️
198.a软妹子为什么我去山阴路，能看到8楼[晕]
199.JimsRestaurant逼哥，多了的13块够我买一包牡丹王了
200.a软妹子再见也他妈只是再见
201.卡丘很皮逼言逼语，再现江湖！
202.波多野结明最动听。
203.学姐的先生15块而已，少吃两碗老友粉就可以啦～
204.清醒一点吧逼哥，10块钱帮我转给朱格乐，剩下的5块钱拿去理发[幽灵]
205.honey宁采臣好想永叔路和她
206.你好王同学1然而我一块钱雪糕都不舍得买 
207.你好王同学1还是我给你分享的新专辑 谢谢
208.县前直街三十六号楼上牛逼
209.北海怪兽豆我有一个从来没恋爱过的朋友，他说话总是有点吹牛逼。有一次说起这首歌，我说，没分手过的人怎么听得懂呢。他说对，所以他一晚上听了60多遍才听懂。我没有说话。刚刚突然想到，一晚上听60遍也只是一首普通的歌，而我就算听5遍，听1遍，脑子里也全是她走在我身边的样子，你怎么听的懂呢。
210.王知非真香
211.种橄榄的野猫咪这个版本很普通
212.刺猬lllzzz要点逼脸，当我们的钱是大风刮来的吗
213.来遇哈灰今天5月17 北京下雨了 曾经听这歌很是遗憾很是很无力 如今只是想想工作太忙 这车洗了又脏脏了又洗反反复复就是 这样一天一天
214.扎西街心情杂货铺的老板有些人却注定要离去！
215.听巍少年15块买一首山阴路的夏天
216.扎西街心情杂货铺的老板求完整版本结尾逼语
217.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
218.关河令终于说了一句清晰点的脏话 开心[憨笑]
219.-帐中妖---余额有17，买了专辑，真开心还剩两块
220.已注销此账号_zsj 我喜欢你，各位爸爸能不能赞我上去让她看到。
221.氓狮下次李志能不能不要开口唱？
222.还有夏天Nanjing Summer Day .🍉
223.没去逼哥跨年演唱会现场绝不改名逼哥:为什么总有一些傻逼问些傻逼问题呢？
224.和怵说什么呢 谢谢菜鸟送我的专辑[爱心]
225.缺角的缺角犀牛我多么想念你走在我身边的样子[流泪]
226.没有父亲的梵高先生网易第一张专辑送给逼哥
227.Echo-dream-lover我多么想念你走在我身边的样子
想起来我的爱就不能停止
228.杨小嬾因为你分享了 特地来听
229.soli的权欧巴逼哥昨天微博给人回答问题 他说的 最多的 就是 傻逼问题
230.阿吴是个好孩子有的人注定要分离
231.阿吴是个好孩子陕西的太阳不停的晒不停的晒
232.Wenxing_怎么最后还读起来了？哈哈评论里的你们都tm是段子手。我买砖是来听歌的还是来看段子的？哈哈
233.你说沉淀以后不停地下不停地下
234.GrayDreams那苦屌吧[流泪]
235.我系平凡哥最后几句装逼了哦
236.LX烨又是你666666
237.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
238.hippyue朗读那段真是醉了
239.热__河谢谢小仙女送的专辑。
240.__Kafka我住钱江路 可以了解一下
241.一朵云的故乡三拍子 圆舞曲
242.木林啊啊啊啊有钱真好
243.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
244.橙zccccccccccc类似于舞台剧，又像歌剧，像心底每一声歇斯底里却喊不出声的嘶哑，也不说别的了，这专辑问室友借钱买的，睡了
245.一池塘灰是的！
246.成都市北每个版本的山阴路都很棒  大概我们的距离不止两棵树的距离
247.我想你会在我的怀抱中说声你爱我跨年没了叁叁肆每年看一场也能看十一年。
248.欲望难辨你可真棒安
249.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
250.胡晓松儿对于逼哥的现场喜爱程度，喜爱到了三天两头从南艺坐车去太阳宫的Ola，想和逼哥偶遇，和他交流创作心得。喜爱到花了1600的价格买了800原价的跨年票。喜爱到5.17晚上10.35的机票飞往成都，再去看草莓音乐节。还能喜爱多久呢，明年就毕业了……
251.木沧_听出了俏皮的感觉🙄
252.切尔西没有旅馆南京今天真的太热了，去了一趟南博感觉要被融化
253.ZTrevorStark今年高考完就去南京啊😊在南京上学的表哥没听说过山阴路，查了地图他告诉我我要去的地方可以概括为鼓楼区一日游。。。
254.闪亮阿姨精神抖擞
255.逼哥吗你真是讨厌
256.别叫我小秋秋个个都是人才，说话又好听
257.未央生阿周末又是要去南京玩一圈了
258.这个世界会好吗2018-多么想念你走在我身边的样子。
现在窗外在打雷。
今天下午16：44分起，三分钟内地震了三次。
3.2级，4.3级，4.3级。
震中就是我们的家所在的地方。
吓懵了，经历过4.20、5.12。
再也不想经历地震了。
我可不想在高考前先挂了啊。
最后二十多天，好好活着。

可是雷声好大，我好害怕。
259.董卓瑶---有些人却注定要分离
260.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
261.少女睡袍今天是开心的夜晚，我有一件开心的事嘻嘻，而且还下雨了
262.唯有努力生存__这版为什么逼哥唱的一顿一顿的😂
263.和其正不正啊买的第一张专辑是逼哥的，第二张也是。
264.溯洄_为什么有些人注定要相遇
因为相遇了才有分开。
你走在我身边的样子变成了回忆，
我的爱才能在想起时无法停止。                                                 一切都仿佛安排好，相遇和分开都在一天。
265.夢里不知身昰客听这个版本不知不觉流泪。
可能因为矫情吧
266.你咋给我起了个菜名啊晚安
267.六苁女声不再嘶吼，大概大家年纪都大了，觉得一切都不值得，人还是活的自私点好，自私的难过，自私的欲望，自私的唱歌
268.喔野周五一个人从重庆去成都 就想看看逼哥 无论如何要去 无论如何。
269.猫仔健阿肥骏！你叫我先送你一张专辑，下午给我转钱！现在怎么都不回我了？
270.Eokm-好想去这次成都的草莓啊 离我最近了 可惜真的去不了 哎
271.深蓝778年轻人要略带朝圣的心情
272.琴马夏天的大提琴 真的让人绝望 反正你也站在那里 反正我也眯着眼走在路上
273.溯洄_跨年的时候，录下了这首歌的现场发给了那个人，好好地和他说了再见，从此不再卑贱，只是有点乏力，以后怕是风动心不动了。
274.港岛妹妹没有给我西班牙馅饼哦？你懂的可真多呀！还区分歌的种类？你好棒棒哦！不好意思，这个热度我还就蹭了！
275.a软妹子多么想念你又在我身边的样子，想起来我的爱却不能停止
276.小小小丶二郎树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要什么过去？你还要什么数不清的回忆？你还要什么那个夏天？是手机不好玩还是上班不够累？
277.草莓钱今天外教课，老外问我最敬爱的人，我说了李志，还有Nanjing summer day,他说你根本就没有接触过他，你选它作为例子不能keeping example stupid，你应该选择你身边的人🤷‍♀️
278.a软妹子为什么我去山阴路，能看到8楼[晕]
279.JimsRestaurant逼哥，多了的13块够我买一包牡丹王了
280.a软妹子再见也他妈只是再见
281.keepbusy-希望你明白 我是真的等了你很久了一直等到失去了耐心和勇气 才不得 不让自己放下 那种感觉 我无法给你描述 毕竟你也不懂 来日方长 你只是刚好错过了 一个我💔
282.逼语两张专辑是为了区分歌的种类，请不要为了蹭热度皮这一下
283.Echo-dream-lover有些人却注定要相遇
284.黄奔b[大哭][大哭]好巧
285.摆渡人林夕买了专辑马上就点了这首
286.小红猫_喵有些人注定要相遇。有些人注定要分离。       我想念你走在我身边的样子。。。
287.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
288.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
289.月亮说我的光也能杀死吸血鬼我叫你小孩，称你先生。后来你让我滚。好的。三年了，该全忘了！
290.Liam有只缸我再也不想去南京 再也不去
291.MrLuxxxx我们还有tmd三十多天就要说再见 所以你好 再见
292.新青年儿这个版本也太好听了吧 最后和声真的
293.我与乌鸦5月16l日，天气很热，买了一根雪糕和逼格的新专，发了一条说说，就这样。
294.大象先生不在啊南京的雨不停的下不停的下，就是我不出门的最好理由。
295.vansnibaba你能不能搭理我一下啊
296.怪噜饭没有折耳根我就是单纯的想听逼哥唱歌，没别的
297.--熊熊孩子--迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
298.我是你的男神呀2018.5.18我买了李志的第一张专辑，因为有最喜欢的歌 山阴路的夏天[心碎]
299.HomeworkBoy等了好几天，省了几天的零花钱，逼哥一开口就感到满足了
300.地瓜凶猛你们故事真多
301.氓狮下次李志能不能不要开口唱？
302.还有夏天Nanjing Summer Day .🍉
303.没去逼哥跨年演唱会现场绝不改名逼哥:为什么总有一些傻逼问些傻逼问题呢？
304.和怵说什么呢 谢谢菜鸟送我的专辑[爱心]
305.缺角的缺角犀牛我多么想念你走在我身边的样子[流泪]
306.没有父亲的梵高先生网易第一张专辑送给逼哥
307.Echo-dream-lover我多么想念你走在我身边的样子
想起来我的爱就不能停止
308.杨小嬾因为你分享了 特地来听
309.soli的权欧巴逼哥昨天微博给人回答问题 他说的 最多的 就是 傻逼问题
310.阿吴是个好孩子有的人注定要分离
311.阿吴是个好孩子陕西的太阳不停的晒不停的晒
312.Wenxing_怎么最后还读起来了？哈哈评论里的你们都tm是段子手。我买砖是来听歌的还是来看段子的？哈哈
313.你说沉淀以后不停地下不停地下
314.GrayDreams那苦屌吧[流泪]
315.我系平凡哥最后几句装逼了哦
316.LX烨又是你666666
317.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
318.hippyue朗读那段真是醉了
319.热__河谢谢小仙女送的专辑。
320.__Kafka我住钱江路 可以了解一下
321.一朵云的故乡三拍子 圆舞曲
322.木林啊啊啊啊有钱真好
323.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
324.橙zccccccccccc类似于舞台剧，又像歌剧，像心底每一声歇斯底里却喊不出声的嘶哑，也不说别的了，这专辑问室友借钱买的，睡了
325.一池塘灰是的！
326.成都市北每个版本的山阴路都很棒  大概我们的距离不止两棵树的距离
327.我想你会在我的怀抱中说声你爱我跨年没了叁叁肆每年看一场也能看十一年。
328.欲望难辨你可真棒安
329.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
330.胡晓松儿对于逼哥的现场喜爱程度，喜爱到了三天两头从南艺坐车去太阳宫的Ola，想和逼哥偶遇，和他交流创作心得。喜爱到花了1600的价格买了800原价的跨年票。喜爱到5.17晚上10.35的机票飞往成都，再去看草莓音乐节。还能喜爱多久呢，明年就毕业了……
331.木沧_听出了俏皮的感觉🙄
332.切尔西没有旅馆南京今天真的太热了，去了一趟南博感觉要被融化
333.ZTrevorStark今年高考完就去南京啊😊在南京上学的表哥没听说过山阴路，查了地图他告诉我我要去的地方可以概括为鼓楼区一日游。。。
334.闪亮阿姨精神抖擞
335.逼哥吗你真是讨厌
336.别叫我小秋秋个个都是人才，说话又好听
337.未央生阿周末又是要去南京玩一圈了
338.这个世界会好吗2018-多么想念你走在我身边的样子。
现在窗外在打雷。
今天下午16：44分起，三分钟内地震了三次。
3.2级，4.3级，4.3级。
震中就是我们的家所在的地方。
吓懵了，经历过4.20、5.12。
再也不想经历地震了。
我可不想在高考前先挂了啊。
最后二十多天，好好活着。

可是雷声好大，我好害怕。
339.董卓瑶---有些人却注定要分离
340.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
341.少女睡袍今天是开心的夜晚，我有一件开心的事嘻嘻，而且还下雨了
342.唯有努力生存__这版为什么逼哥唱的一顿一顿的😂
343.和其正不正啊买的第一张专辑是逼哥的，第二张也是。
344.溯洄_为什么有些人注定要相遇
因为相遇了才有分开。
你走在我身边的样子变成了回忆，
我的爱才能在想起时无法停止。                                                 一切都仿佛安排好，相遇和分开都在一天。
345.夢里不知身昰客听这个版本不知不觉流泪。
可能因为矫情吧
346.你咋给我起了个菜名啊晚安
347.六苁女声不再嘶吼，大概大家年纪都大了，觉得一切都不值得，人还是活的自私点好，自私的难过，自私的欲望，自私的唱歌
348.喔野周五一个人从重庆去成都 就想看看逼哥 无论如何要去 无论如何。
349.猫仔健阿肥骏！你叫我先送你一张专辑，下午给我转钱！现在怎么都不回我了？
350.Eokm-好想去这次成都的草莓啊 离我最近了 可惜真的去不了 哎
351.深蓝778年轻人要略带朝圣的心情
352.琴马夏天的大提琴 真的让人绝望 反正你也站在那里 反正我也眯着眼走在路上
353.溯洄_跨年的时候，录下了这首歌的现场发给了那个人，好好地和他说了再见，从此不再卑贱，只是有点乏力，以后怕是风动心不动了。
354.港岛妹妹没有给我西班牙馅饼哦？你懂的可真多呀！还区分歌的种类？你好棒棒哦！不好意思，这个热度我还就蹭了！
355.a软妹子多么想念你又在我身边的样子，想起来我的爱却不能停止
356.小小小丶二郎树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要什么过去？你还要什么数不清的回忆？你还要什么那个夏天？是手机不好玩还是上班不够累？
357.草莓钱今天外教课，老外问我最敬爱的人，我说了李志，还有Nanjing summer day,他说你根本就没有接触过他，你选它作为例子不能keeping example stupid，你应该选择你身边的人🤷‍♀️
358.a软妹子为什么我去山阴路，能看到8楼[晕]
359.JimsRestaurant逼哥，多了的13块够我买一包牡丹王了
360.a软妹子再见也他妈只是再见
361.keepbusy-希望你明白 我是真的等了你很久了一直等到失去了耐心和勇气 才不得 不让自己放下 那种感觉 我无法给你描述 毕竟你也不懂 来日方长 你只是刚好错过了 一个我💔
362.逼语两张专辑是为了区分歌的种类，请不要为了蹭热度皮这一下
363.Echo-dream-lover有些人却注定要相遇
364.黄奔b[大哭][大哭]好巧
365.摆渡人林夕买了专辑马上就点了这首
366.小红猫_喵有些人注定要相遇。有些人注定要分离。       我想念你走在我身边的样子。。。
367.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
368.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
369.月亮说我的光也能杀死吸血鬼我叫你小孩，称你先生。后来你让我滚。好的。三年了，该全忘了！
370.Liam有只缸我再也不想去南京 再也不去
371.MrLuxxxx我们还有tmd三十多天就要说再见 所以你好 再见
372.新青年儿这个版本也太好听了吧 最后和声真的
373.我与乌鸦5月16l日，天气很热，买了一根雪糕和逼格的新专，发了一条说说，就这样。
374.大象先生不在啊南京的雨不停的下不停的下，就是我不出门的最好理由。
375.vansnibaba你能不能搭理我一下啊
376.怪噜饭没有折耳根我就是单纯的想听逼哥唱歌，没别的
377.--熊熊孩子--迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
378.我是你的男神呀2018.5.18我买了李志的第一张专辑，因为有最喜欢的歌 山阴路的夏天[心碎]
379.HomeworkBoy等了好几天，省了几天的零花钱，逼哥一开口就感到满足了
380.地瓜凶猛你们故事真多
381._小宇__没去过山阴路 也没有在南京淋过雨 但永远不会忘记跟他重逢在南京那个街口的样子
382.一頭正常人比有強
383.范范泛舟逼哥别抽烟了，还没来江西呢
384.如是说1709我现在还在西安的街道走着，心里也是空空的
385.如是说1709我的十八块
386.王可嫕哈哈哈哈哈哈刚想说山阴路没有八楼
387.ansrrr每个版本的你 每段恋情的你 
388.Holy_Goof连自己都不相信的人，怎么能去相信未来
389.洋土豆儿城里的人不知道什么是自由
城里的人不知道什么是爱
他们以为我们想要的
只不过是他们轻而易举所拥有的
我操他妈
390.女理想主義者_同农大[可爱]
391.黄奔b农大
392.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
393.麦麦雨我多么想念你走在我身边笑起来的样子
394.ZL5021910听到了满满的无奈和悲伤
395.我就是小雨滴呀想念的是那个夏天晃眼的阳光和床上的你
396.亓基伟德b哥的歌好听就好听在真tmd难听
397.Hem1Nem5.16 我在西安 街道上人来人往 可我的心里却空荡荡的
398.其实并没有能帮大家省一点就是一点，赞助我都拒绝了几百万了
399.xxxxxxxxxooooooooo留名
400.阿愣1921我喜欢逼哥，如果我循环专辑200遍还没有热评，我就

我就，给你们都点赞
401.一朵云的故乡三拍子 圆舞曲
402.木林啊啊啊啊有钱真好
403.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
404.橙zccccccccccc类似于舞台剧，又像歌剧，像心底每一声歇斯底里却喊不出声的嘶哑，也不说别的了，这专辑问室友借钱买的，睡了
405.一池塘灰是的！
406.成都市北每个版本的山阴路都很棒  大概我们的距离不止两棵树的距离
407.我想你会在我的怀抱中说声你爱我跨年没了叁叁肆每年看一场也能看十一年。
408.欲望难辨你可真棒安
409.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
410.胡晓松儿对于逼哥的现场喜爱程度，喜爱到了三天两头从南艺坐车去太阳宫的Ola，想和逼哥偶遇，和他交流创作心得。喜爱到花了1600的价格买了800原价的跨年票。喜爱到5.17晚上10.35的机票飞往成都，再去看草莓音乐节。还能喜爱多久呢，明年就毕业了……
411.木沧_听出了俏皮的感觉🙄
412.切尔西没有旅馆南京今天真的太热了，去了一趟南博感觉要被融化
413.ZTrevorStark今年高考完就去南京啊😊在南京上学的表哥没听说过山阴路，查了地图他告诉我我要去的地方可以概括为鼓楼区一日游。。。
414.闪亮阿姨精神抖擞
415.逼哥吗你真是讨厌
416.别叫我小秋秋个个都是人才，说话又好听
417.未央生阿周末又是要去南京玩一圈了
418.这个世界会好吗2018-多么想念你走在我身边的样子。
现在窗外在打雷。
今天下午16：44分起，三分钟内地震了三次。
3.2级，4.3级，4.3级。
震中就是我们的家所在的地方。
吓懵了，经历过4.20、5.12。
再也不想经历地震了。
我可不想在高考前先挂了啊。
最后二十多天，好好活着。

可是雷声好大，我好害怕。
419.董卓瑶---有些人却注定要分离
420.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
421.少女睡袍今天是开心的夜晚，我有一件开心的事嘻嘻，而且还下雨了
422.唯有努力生存__这版为什么逼哥唱的一顿一顿的😂
423.和其正不正啊买的第一张专辑是逼哥的，第二张也是。
424.溯洄_为什么有些人注定要相遇
因为相遇了才有分开。
你走在我身边的样子变成了回忆，
我的爱才能在想起时无法停止。                                                 一切都仿佛安排好，相遇和分开都在一天。
425.夢里不知身昰客听这个版本不知不觉流泪。
可能因为矫情吧
426.你咋给我起了个菜名啊晚安
427.六苁女声不再嘶吼，大概大家年纪都大了，觉得一切都不值得，人还是活的自私点好，自私的难过，自私的欲望，自私的唱歌
428.喔野周五一个人从重庆去成都 就想看看逼哥 无论如何要去 无论如何。
429.猫仔健阿肥骏！你叫我先送你一张专辑，下午给我转钱！现在怎么都不回我了？
430.Eokm-好想去这次成都的草莓啊 离我最近了 可惜真的去不了 哎
431.深蓝778年轻人要略带朝圣的心情
432.琴马夏天的大提琴 真的让人绝望 反正你也站在那里 反正我也眯着眼走在路上
433.溯洄_跨年的时候，录下了这首歌的现场发给了那个人，好好地和他说了再见，从此不再卑贱，只是有点乏力，以后怕是风动心不动了。
434.港岛妹妹没有给我西班牙馅饼哦？你懂的可真多呀！还区分歌的种类？你好棒棒哦！不好意思，这个热度我还就蹭了！
435.a软妹子多么想念你又在我身边的样子，想起来我的爱却不能停止
436.小小小丶二郎树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要什么过去？你还要什么数不清的回忆？你还要什么那个夏天？是手机不好玩还是上班不够累？
437.草莓钱今天外教课，老外问我最敬爱的人，我说了李志，还有Nanjing summer day,他说你根本就没有接触过他，你选它作为例子不能keeping example stupid，你应该选择你身边的人🤷‍♀️
438.a软妹子为什么我去山阴路，能看到8楼[晕]
439.JimsRestaurant逼哥，多了的13块够我买一包牡丹王了
440.a软妹子再见也他妈只是再见
441.keepbusy-希望你明白 我是真的等了你很久了一直等到失去了耐心和勇气 才不得 不让自己放下 那种感觉 我无法给你描述 毕竟你也不懂 来日方长 你只是刚好错过了 一个我💔
442.逼语两张专辑是为了区分歌的种类，请不要为了蹭热度皮这一下
443.Echo-dream-lover有些人却注定要相遇
444.黄奔b[大哭][大哭]好巧
445.摆渡人林夕买了专辑马上就点了这首
446.小红猫_喵有些人注定要相遇。有些人注定要分离。       我想念你走在我身边的样子。。。
447.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
448.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
449.月亮说我的光也能杀死吸血鬼我叫你小孩，称你先生。后来你让我滚。好的。三年了，该全忘了！
450.Liam有只缸我再也不想去南京 再也不去
451.MrLuxxxx我们还有tmd三十多天就要说再见 所以你好 再见
452.新青年儿这个版本也太好听了吧 最后和声真的
453.我与乌鸦5月16l日，天气很热，买了一根雪糕和逼格的新专，发了一条说说，就这样。
454.大象先生不在啊南京的雨不停的下不停的下，就是我不出门的最好理由。
455.vansnibaba你能不能搭理我一下啊
456.怪噜饭没有折耳根我就是单纯的想听逼哥唱歌，没别的
457.--熊熊孩子--迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
458.我是你的男神呀2018.5.18我买了李志的第一张专辑，因为有最喜欢的歌 山阴路的夏天[心碎]
459.HomeworkBoy等了好几天，省了几天的零花钱，逼哥一开口就感到满足了
460.地瓜凶猛你们故事真多
461._小宇__没去过山阴路 也没有在南京淋过雨 但永远不会忘记跟他重逢在南京那个街口的样子
462.一頭正常人比有強
463.范范泛舟逼哥别抽烟了，还没来江西呢
464.如是说1709我现在还在西安的街道走着，心里也是空空的
465.如是说1709我的十八块
466.王可嫕哈哈哈哈哈哈刚想说山阴路没有八楼
467.ansrrr每个版本的你 每段恋情的你 
468.Holy_Goof连自己都不相信的人，怎么能去相信未来
469.洋土豆儿城里的人不知道什么是自由
城里的人不知道什么是爱
他们以为我们想要的
只不过是他们轻而易举所拥有的
我操他妈
470.女理想主義者_同农大[可爱]
471.黄奔b农大
472.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
473.麦麦雨我多么想念你走在我身边笑起来的样子
474.ZL5021910听到了满满的无奈和悲伤
475.我就是小雨滴呀想念的是那个夏天晃眼的阳光和床上的你
476.亓基伟德b哥的歌好听就好听在真tmd难听
477.Hem1Nem5.16 我在西安 街道上人来人往 可我的心里却空荡荡的
478.其实并没有能帮大家省一点就是一点，赞助我都拒绝了几百万了
479.xxxxxxxxxooooooooo留名
480.阿愣1921我喜欢逼哥，如果我循环专辑200遍还没有热评，我就

我就，给你们都点赞
481.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病。就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱。
482.我没养猫我还傻傻逼逼的去过山阴路两次去数楼有几层....
483.秦淮三楼主治医生oO全都是有故事的人？
484.再见再也不见就这样吧曲子听着怎么有点欢快
485.十月望泽我既想带你去山阴路，听李志，又深知你不喜欢南京，更听不懂李志。
486.heao-2035有些人却注定只是相遇 
487.尧十三_要失散我跟她说相信未来
她跟我说相信未来就是否定现在
488._冷酷杀手山阴路在学校本部对面，这个夏天就要毕业，我本校读研，好友们奔走前程。我想无论送与别，大家都会有很棒的未来。只是啊，我说只是，有些人真的好舍不得。
489.缺角的缺角犀牛山陰路沒有八樓的房間，都被拆了[大哭]
490.缺角的缺角犀牛嗯，這次我離開了沒有像以前那樣說再見！
491.喂马和诗你是雷子的南方姑娘
你是马頔的傲寒
你是宋冬野的董小姐
你是小安的美人
你是逼哥的港岛妹妹
你是王威的她
你是尧十三的北方女王
你是陈粒的祝星
你是粥大爷的流氓
你是许巍的故乡
你是房东的猫的美好事物...

你是我在风尘中，
恋恋不舍的姑娘...
492.南风熏熏如果我们注定要相遇，我等你呀。
493.闹米丶这张专辑最佳一首。
494.HL29来晚了 没办法上热评找我的姑娘了[大哭]
495.康fence2016年6月10日下午5点40分，山阴路路口，门牌边的楼房里挂着一条红色内裤，里面低低矮矮的楼房，数不清有没有八楼，对面一个黑人走过，他没眯眼，对，他没眯眼，他的眼白很明显。
496.日子和我都一样难五月十五，我的朋友送我这几首歌，我用流量下载了这九首歌。我在山东潍坊，做电梯安装，很累！
497.i这个世界会好吗有些人注定相遇 有些人注定陌路
498.人真恶心不行啊小志志不好听差评
499.你是最可爱的像往常一样我为自己生气并且 歌唱
500.扎西街心情杂货铺的老板15的专辑，无奈冲了18[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
501.少女睡袍今天是开心的夜晚，我有一件开心的事嘻嘻，而且还下雨了
502.唯有努力生存__这版为什么逼哥唱的一顿一顿的😂
503.和其正不正啊买的第一张专辑是逼哥的，第二张也是。
504.溯洄_为什么有些人注定要相遇
因为相遇了才有分开。
你走在我身边的样子变成了回忆，
我的爱才能在想起时无法停止。                                                 一切都仿佛安排好，相遇和分开都在一天。
505.夢里不知身昰客听这个版本不知不觉流泪。
可能因为矫情吧
506.你咋给我起了个菜名啊晚安
507.六苁女声不再嘶吼，大概大家年纪都大了，觉得一切都不值得，人还是活的自私点好，自私的难过，自私的欲望，自私的唱歌
508.喔野周五一个人从重庆去成都 就想看看逼哥 无论如何要去 无论如何。
509.猫仔健阿肥骏！你叫我先送你一张专辑，下午给我转钱！现在怎么都不回我了？
510.Eokm-好想去这次成都的草莓啊 离我最近了 可惜真的去不了 哎
511.深蓝778年轻人要略带朝圣的心情
512.琴马夏天的大提琴 真的让人绝望 反正你也站在那里 反正我也眯着眼走在路上
513.溯洄_跨年的时候，录下了这首歌的现场发给了那个人，好好地和他说了再见，从此不再卑贱，只是有点乏力，以后怕是风动心不动了。
514.港岛妹妹没有给我西班牙馅饼哦？你懂的可真多呀！还区分歌的种类？你好棒棒哦！不好意思，这个热度我还就蹭了！
515.a软妹子多么想念你又在我身边的样子，想起来我的爱却不能停止
516.小小小丶二郎树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要什么过去？你还要什么数不清的回忆？你还要什么那个夏天？是手机不好玩还是上班不够累？
517.草莓钱今天外教课，老外问我最敬爱的人，我说了李志，还有Nanjing summer day,他说你根本就没有接触过他，你选它作为例子不能keeping example stupid，你应该选择你身边的人🤷‍♀️
518.a软妹子为什么我去山阴路，能看到8楼[晕]
519.JimsRestaurant逼哥，多了的13块够我买一包牡丹王了
520.a软妹子再见也他妈只是再见
521.keepbusy-希望你明白 我是真的等了你很久了一直等到失去了耐心和勇气 才不得 不让自己放下 那种感觉 我无法给你描述 毕竟你也不懂 来日方长 你只是刚好错过了 一个我💔
522.逼语两张专辑是为了区分歌的种类，请不要为了蹭热度皮这一下
523.Echo-dream-lover有些人却注定要相遇
524.黄奔b[大哭][大哭]好巧
525.摆渡人林夕买了专辑马上就点了这首
526.小红猫_喵有些人注定要相遇。有些人注定要分离。       我想念你走在我身边的样子。。。
527.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
528.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
529.月亮说我的光也能杀死吸血鬼我叫你小孩，称你先生。后来你让我滚。好的。三年了，该全忘了！
530.Liam有只缸我再也不想去南京 再也不去
531.MrLuxxxx我们还有tmd三十多天就要说再见 所以你好 再见
532.新青年儿这个版本也太好听了吧 最后和声真的
533.我与乌鸦5月16l日，天气很热，买了一根雪糕和逼格的新专，发了一条说说，就这样。
534.大象先生不在啊南京的雨不停的下不停的下，就是我不出门的最好理由。
535.vansnibaba你能不能搭理我一下啊
536.怪噜饭没有折耳根我就是单纯的想听逼哥唱歌，没别的
537.--熊熊孩子--迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
538.我是你的男神呀2018.5.18我买了李志的第一张专辑，因为有最喜欢的歌 山阴路的夏天[心碎]
539.HomeworkBoy等了好几天，省了几天的零花钱，逼哥一开口就感到满足了
540.地瓜凶猛你们故事真多
541._小宇__没去过山阴路 也没有在南京淋过雨 但永远不会忘记跟他重逢在南京那个街口的样子
542.一頭正常人比有強
543.范范泛舟逼哥别抽烟了，还没来江西呢
544.如是说1709我现在还在西安的街道走着，心里也是空空的
545.如是说1709我的十八块
546.王可嫕哈哈哈哈哈哈刚想说山阴路没有八楼
547.ansrrr每个版本的你 每段恋情的你 
548.Holy_Goof连自己都不相信的人，怎么能去相信未来
549.洋土豆儿城里的人不知道什么是自由
城里的人不知道什么是爱
他们以为我们想要的
只不过是他们轻而易举所拥有的
我操他妈
550.女理想主義者_同农大[可爱]
551.黄奔b农大
552.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
553.麦麦雨我多么想念你走在我身边笑起来的样子
554.ZL5021910听到了满满的无奈和悲伤
555.我就是小雨滴呀想念的是那个夏天晃眼的阳光和床上的你
556.亓基伟德b哥的歌好听就好听在真tmd难听
557.Hem1Nem5.16 我在西安 街道上人来人往 可我的心里却空荡荡的
558.其实并没有能帮大家省一点就是一点，赞助我都拒绝了几百万了
559.xxxxxxxxxooooooooo留名
560.阿愣1921我喜欢逼哥，如果我循环专辑200遍还没有热评，我就

我就，给你们都点赞
561.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病。就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱。
562.我没养猫我还傻傻逼逼的去过山阴路两次去数楼有几层....
563.秦淮三楼主治医生oO全都是有故事的人？
564.再见再也不见就这样吧曲子听着怎么有点欢快
565.十月望泽我既想带你去山阴路，听李志，又深知你不喜欢南京，更听不懂李志。
566.heao-2035有些人却注定只是相遇 
567.尧十三_要失散我跟她说相信未来
她跟我说相信未来就是否定现在
568._冷酷杀手山阴路在学校本部对面，这个夏天就要毕业，我本校读研，好友们奔走前程。我想无论送与别，大家都会有很棒的未来。只是啊，我说只是，有些人真的好舍不得。
569.缺角的缺角犀牛山陰路沒有八樓的房間，都被拆了[大哭]
570.缺角的缺角犀牛嗯，這次我離開了沒有像以前那樣說再見！
571.喂马和诗你是雷子的南方姑娘
你是马頔的傲寒
你是宋冬野的董小姐
你是小安的美人
你是逼哥的港岛妹妹
你是王威的她
你是尧十三的北方女王
你是陈粒的祝星
你是粥大爷的流氓
你是许巍的故乡
你是房东的猫的美好事物...

你是我在风尘中，
恋恋不舍的姑娘...
572.南风熏熏如果我们注定要相遇，我等你呀。
573.闹米丶这张专辑最佳一首。
574.HL29来晚了 没办法上热评找我的姑娘了[大哭]
575.康fence2016年6月10日下午5点40分，山阴路路口，门牌边的楼房里挂着一条红色内裤，里面低低矮矮的楼房，数不清有没有八楼，对面一个黑人走过，他没眯眼，对，他没眯眼，他的眼白很明显。
576.日子和我都一样难五月十五，我的朋友送我这几首歌，我用流量下载了这九首歌。我在山东潍坊，做电梯安装，很累！
577.i这个世界会好吗有些人注定相遇 有些人注定陌路
578.人真恶心不行啊小志志不好听差评
579.你是最可爱的像往常一样我为自己生气并且 歌唱
580.扎西街心情杂货铺的老板15的专辑，无奈冲了18[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
581.会发光的长颈鹿我多么想念你 多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
582.好自为之yyyyyy有些人却注定要相遇
583.山阴路-的夏天最后的独白还是好听些[开心]
584.Y的立方闲得慌又是一年夏天，从去年到现在，我与你三次同路，每次都只能保持该死的距离
585.IsabellaLeeCC去年他买的专辑送我 后来我们在一起了  现在我把这个送给他 希望你们都能找到爱的人❤️
586.night_snack四年了，四年前听着逼哥来到南京。还有一个月我就要走了。抱歉我没能留下来。抱歉。
587.叫我小9就行一丧到底在有你的梦里痛到醒
588.一九九吃你送我的专辑是今天36度南京的浪漫和清凉
589.匆匆旧人- 那是一个深绿色的夏天                                    想起来我的爱就无法停止
590.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
591.无幻大千惊鸿一瞥18年5月16，天气潮湿让我想起去年去南京的时候到处都是湿热，讨厌这种天气。
592.1028-yF杨帆到此一游！
593.廣東周先生一個人如果總是懷念過去,那他一定很傷心
594.廣東周先生到处是你的热门
595.Alien小莽像电视剧配乐，脑子里闪出《请你原谅我》的镜头。徐天梅果何美丽费兵什么鬼
596.HelloGoodbye_Hello-很多时候我都会想我不要谈恋爱了
也不想和谁聊天了
只想在空调房里睡一下午觉
醒来外面阳光还是热烈
我就看看窗外的树叶
听一听人声嘈杂的交谈
翻两本书 或者窝在沙发上
看看收藏夹里的影片
就这样随意地过一个人的生活
597.陈__然以前我也以为雨会不停地下，不停的下，不过今天贵阳的天气很好，遇见了你也真好！雨会停的，请大家相信未来！
598.王小馨小仙女哇，开头！！！
599.城城城香好
600.垂涎自由-我最好的哥们儿送了我这张专辑  我现在在图书馆听这里面的歌  美滋滋
601.keepbusy-希望你明白 我是真的等了你很久了一直等到失去了耐心和勇气 才不得 不让自己放下 那种感觉 我无法给你描述 毕竟你也不懂 来日方长 你只是刚好错过了 一个我💔
602.逼语两张专辑是为了区分歌的种类，请不要为了蹭热度皮这一下
603.Echo-dream-lover有些人却注定要相遇
604.黄奔b[大哭][大哭]好巧
605.摆渡人林夕买了专辑马上就点了这首
606.小红猫_喵有些人注定要相遇。有些人注定要分离。       我想念你走在我身边的样子。。。
607.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
608.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
609.月亮说我的光也能杀死吸血鬼我叫你小孩，称你先生。后来你让我滚。好的。三年了，该全忘了！
610.Liam有只缸我再也不想去南京 再也不去
611.MrLuxxxx我们还有tmd三十多天就要说再见 所以你好 再见
612.新青年儿这个版本也太好听了吧 最后和声真的
613.我与乌鸦5月16l日，天气很热，买了一根雪糕和逼格的新专，发了一条说说，就这样。
614.大象先生不在啊南京的雨不停的下不停的下，就是我不出门的最好理由。
615.vansnibaba你能不能搭理我一下啊
616.怪噜饭没有折耳根我就是单纯的想听逼哥唱歌，没别的
617.--熊熊孩子--迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
618.我是你的男神呀2018.5.18我买了李志的第一张专辑，因为有最喜欢的歌 山阴路的夏天[心碎]
619.HomeworkBoy等了好几天，省了几天的零花钱，逼哥一开口就感到满足了
620.地瓜凶猛你们故事真多
621._小宇__没去过山阴路 也没有在南京淋过雨 但永远不会忘记跟他重逢在南京那个街口的样子
622.一頭正常人比有強
623.范范泛舟逼哥别抽烟了，还没来江西呢
624.如是说1709我现在还在西安的街道走着，心里也是空空的
625.如是说1709我的十八块
626.王可嫕哈哈哈哈哈哈刚想说山阴路没有八楼
627.ansrrr每个版本的你 每段恋情的你 
628.Holy_Goof连自己都不相信的人，怎么能去相信未来
629.洋土豆儿城里的人不知道什么是自由
城里的人不知道什么是爱
他们以为我们想要的
只不过是他们轻而易举所拥有的
我操他妈
630.女理想主義者_同农大[可爱]
631.黄奔b农大
632.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
633.麦麦雨我多么想念你走在我身边笑起来的样子
634.ZL5021910听到了满满的无奈和悲伤
635.我就是小雨滴呀想念的是那个夏天晃眼的阳光和床上的你
636.亓基伟德b哥的歌好听就好听在真tmd难听
637.Hem1Nem5.16 我在西安 街道上人来人往 可我的心里却空荡荡的
638.其实并没有能帮大家省一点就是一点，赞助我都拒绝了几百万了
639.xxxxxxxxxooooooooo留名
640.阿愣1921我喜欢逼哥，如果我循环专辑200遍还没有热评，我就

我就，给你们都点赞
641.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病。就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱。
642.我没养猫我还傻傻逼逼的去过山阴路两次去数楼有几层....
643.秦淮三楼主治医生oO全都是有故事的人？
644.再见再也不见就这样吧曲子听着怎么有点欢快
645.十月望泽我既想带你去山阴路，听李志，又深知你不喜欢南京，更听不懂李志。
646.heao-2035有些人却注定只是相遇 
647.尧十三_要失散我跟她说相信未来
她跟我说相信未来就是否定现在
648._冷酷杀手山阴路在学校本部对面，这个夏天就要毕业，我本校读研，好友们奔走前程。我想无论送与别，大家都会有很棒的未来。只是啊，我说只是，有些人真的好舍不得。
649.缺角的缺角犀牛山陰路沒有八樓的房間，都被拆了[大哭]
650.缺角的缺角犀牛嗯，這次我離開了沒有像以前那樣說再見！
651.喂马和诗你是雷子的南方姑娘
你是马頔的傲寒
你是宋冬野的董小姐
你是小安的美人
你是逼哥的港岛妹妹
你是王威的她
你是尧十三的北方女王
你是陈粒的祝星
你是粥大爷的流氓
你是许巍的故乡
你是房东的猫的美好事物...

你是我在风尘中，
恋恋不舍的姑娘...
652.南风熏熏如果我们注定要相遇，我等你呀。
653.闹米丶这张专辑最佳一首。
654.HL29来晚了 没办法上热评找我的姑娘了[大哭]
655.康fence2016年6月10日下午5点40分，山阴路路口，门牌边的楼房里挂着一条红色内裤，里面低低矮矮的楼房，数不清有没有八楼，对面一个黑人走过，他没眯眼，对，他没眯眼，他的眼白很明显。
656.日子和我都一样难五月十五，我的朋友送我这几首歌，我用流量下载了这九首歌。我在山东潍坊，做电梯安装，很累！
657.i这个世界会好吗有些人注定相遇 有些人注定陌路
658.人真恶心不行啊小志志不好听差评
659.你是最可爱的像往常一样我为自己生气并且 歌唱
660.扎西街心情杂货铺的老板15的专辑，无奈冲了18[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
661.会发光的长颈鹿我多么想念你 多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
662.好自为之yyyyyy有些人却注定要相遇
663.山阴路-的夏天最后的独白还是好听些[开心]
664.Y的立方闲得慌又是一年夏天，从去年到现在，我与你三次同路，每次都只能保持该死的距离
665.IsabellaLeeCC去年他买的专辑送我 后来我们在一起了  现在我把这个送给他 希望你们都能找到爱的人❤️
666.night_snack四年了，四年前听着逼哥来到南京。还有一个月我就要走了。抱歉我没能留下来。抱歉。
667.叫我小9就行一丧到底在有你的梦里痛到醒
668.一九九吃你送我的专辑是今天36度南京的浪漫和清凉
669.匆匆旧人- 那是一个深绿色的夏天                                    想起来我的爱就无法停止
670.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
671.无幻大千惊鸿一瞥18年5月16，天气潮湿让我想起去年去南京的时候到处都是湿热，讨厌这种天气。
672.1028-yF杨帆到此一游！
673.廣東周先生一個人如果總是懷念過去,那他一定很傷心
674.廣東周先生到处是你的热门
675.Alien小莽像电视剧配乐，脑子里闪出《请你原谅我》的镜头。徐天梅果何美丽费兵什么鬼
676.HelloGoodbye_Hello-很多时候我都会想我不要谈恋爱了
也不想和谁聊天了
只想在空调房里睡一下午觉
醒来外面阳光还是热烈
我就看看窗外的树叶
听一听人声嘈杂的交谈
翻两本书 或者窝在沙发上
看看收藏夹里的影片
就这样随意地过一个人的生活
677.陈__然以前我也以为雨会不停地下，不停的下，不过今天贵阳的天气很好，遇见了你也真好！雨会停的，请大家相信未来！
678.王小馨小仙女哇，开头！！！
679.城城城香好
680.垂涎自由-我最好的哥们儿送了我这张专辑  我现在在图书馆听这里面的歌  美滋滋
681.我们这里还有野花哈哈哈，我就比较牛逼了，买的次次都是逼哥
682.我们这里还有野花今年一起去跨年吧@小屁果妞妞 
683.oPEPSI一转眼南京又到了夏天，听了逼哥，我却不敢对她心动。
684.樾枞在网易买过两次专辑，一次是逼哥，一次还是逼哥
685.女理想主義者_你是哪个学校的？
686.凤梨罐头Jay当我的紫葡萄化为深秋的露水
当我的鲜花依偎在别人的情怀
我依然固执地用凝霜的枯藤
在凄凉的大地上写下：相信未来

687.JaysonWhite这首歌的后半段没有了小黑撕心裂肺的呐喊，换成了李志的口白和三个合音娓娓道来的浅唱，也不失为此情多增添了一份悲戚！
688.深夜的学则路没有小黄下一次再去 一定要和喜欢的男孩子一起去 
689.王安fan有些人注定要相遇   可能是特别舍不得 眼睁睁的无奈吧
690.-炒里吗每个版本听了800遍
691.Meltycanon第一年来南京的时候，十月下了整整23天雨。我捏着阳台晒不干的裤子的裤脚，唱南京的雨不停地下不停地下。室友吃着小饼干扭头看我。我唱，就像你沉默的委屈。
692.爱唱歌的谢师傅想了想这么丑的李b才不买呢 买了真tm好听[汗]
693.大钟钟钟靳海音弦乐团牛逼
694.一颗茶籽_一个姑娘问追星女孩还配继续喜欢您么
李志答:爱是一个人的事情，不需要别人的同意
695.29只5.16号 日照的7路公交车🚌
696.-玩儿-别单纯啦
697.老张家的言sir别再私信我了，逼哥。我已经没钱赞助你装逼了，再买最后一次[大哭]
698.自私自利iii五月二十九号，在山阴路等我。
699.一枝花ma5月16号，无锡东
700.城城城香5月16号
有思念的人好像又没有
701._小宇__没去过山阴路 也没有在南京淋过雨 但永远不会忘记跟他重逢在南京那个街口的样子
702.一頭正常人比有強
703.范范泛舟逼哥别抽烟了，还没来江西呢
704.如是说1709我现在还在西安的街道走着，心里也是空空的
705.如是说1709我的十八块
706.王可嫕哈哈哈哈哈哈刚想说山阴路没有八楼
707.ansrrr每个版本的你 每段恋情的你 
708.Holy_Goof连自己都不相信的人，怎么能去相信未来
709.洋土豆儿城里的人不知道什么是自由
城里的人不知道什么是爱
他们以为我们想要的
只不过是他们轻而易举所拥有的
我操他妈
710.女理想主義者_同农大[可爱]
711.黄奔b农大
712.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
713.麦麦雨我多么想念你走在我身边笑起来的样子
714.ZL5021910听到了满满的无奈和悲伤
715.我就是小雨滴呀想念的是那个夏天晃眼的阳光和床上的你
716.亓基伟德b哥的歌好听就好听在真tmd难听
717.Hem1Nem5.16 我在西安 街道上人来人往 可我的心里却空荡荡的
718.其实并没有能帮大家省一点就是一点，赞助我都拒绝了几百万了
719.xxxxxxxxxooooooooo留名
720.阿愣1921我喜欢逼哥，如果我循环专辑200遍还没有热评，我就

我就，给你们都点赞
721.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病。就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱。
722.我没养猫我还傻傻逼逼的去过山阴路两次去数楼有几层....
723.秦淮三楼主治医生oO全都是有故事的人？
724.再见再也不见就这样吧曲子听着怎么有点欢快
725.十月望泽我既想带你去山阴路，听李志，又深知你不喜欢南京，更听不懂李志。
726.heao-2035有些人却注定只是相遇 
727.尧十三_要失散我跟她说相信未来
她跟我说相信未来就是否定现在
728._冷酷杀手山阴路在学校本部对面，这个夏天就要毕业，我本校读研，好友们奔走前程。我想无论送与别，大家都会有很棒的未来。只是啊，我说只是，有些人真的好舍不得。
729.缺角的缺角犀牛山陰路沒有八樓的房間，都被拆了[大哭]
730.缺角的缺角犀牛嗯，這次我離開了沒有像以前那樣說再見！
731.喂马和诗你是雷子的南方姑娘
你是马頔的傲寒
你是宋冬野的董小姐
你是小安的美人
你是逼哥的港岛妹妹
你是王威的她
你是尧十三的北方女王
你是陈粒的祝星
你是粥大爷的流氓
你是许巍的故乡
你是房东的猫的美好事物...

你是我在风尘中，
恋恋不舍的姑娘...
732.南风熏熏如果我们注定要相遇，我等你呀。
733.闹米丶这张专辑最佳一首。
734.HL29来晚了 没办法上热评找我的姑娘了[大哭]
735.康fence2016年6月10日下午5点40分，山阴路路口，门牌边的楼房里挂着一条红色内裤，里面低低矮矮的楼房，数不清有没有八楼，对面一个黑人走过，他没眯眼，对，他没眯眼，他的眼白很明显。
736.日子和我都一样难五月十五，我的朋友送我这几首歌，我用流量下载了这九首歌。我在山东潍坊，做电梯安装，很累！
737.i这个世界会好吗有些人注定相遇 有些人注定陌路
738.人真恶心不行啊小志志不好听差评
739.你是最可爱的像往常一样我为自己生气并且 歌唱
740.扎西街心情杂货铺的老板15的专辑，无奈冲了18[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
741.会发光的长颈鹿我多么想念你 多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
742.好自为之yyyyyy有些人却注定要相遇
743.山阴路-的夏天最后的独白还是好听些[开心]
744.Y的立方闲得慌又是一年夏天，从去年到现在，我与你三次同路，每次都只能保持该死的距离
745.IsabellaLeeCC去年他买的专辑送我 后来我们在一起了  现在我把这个送给他 希望你们都能找到爱的人❤️
746.night_snack四年了，四年前听着逼哥来到南京。还有一个月我就要走了。抱歉我没能留下来。抱歉。
747.叫我小9就行一丧到底在有你的梦里痛到醒
748.一九九吃你送我的专辑是今天36度南京的浪漫和清凉
749.匆匆旧人- 那是一个深绿色的夏天                                    想起来我的爱就无法停止
750.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
751.无幻大千惊鸿一瞥18年5月16，天气潮湿让我想起去年去南京的时候到处都是湿热，讨厌这种天气。
752.1028-yF杨帆到此一游！
753.廣東周先生一個人如果總是懷念過去,那他一定很傷心
754.廣東周先生到处是你的热门
755.Alien小莽像电视剧配乐，脑子里闪出《请你原谅我》的镜头。徐天梅果何美丽费兵什么鬼
756.HelloGoodbye_Hello-很多时候我都会想我不要谈恋爱了
也不想和谁聊天了
只想在空调房里睡一下午觉
醒来外面阳光还是热烈
我就看看窗外的树叶
听一听人声嘈杂的交谈
翻两本书 或者窝在沙发上
看看收藏夹里的影片
就这样随意地过一个人的生活
757.陈__然以前我也以为雨会不停地下，不停的下，不过今天贵阳的天气很好，遇见了你也真好！雨会停的，请大家相信未来！
758.王小馨小仙女哇，开头！！！
759.城城城香好
760.垂涎自由-我最好的哥们儿送了我这张专辑  我现在在图书馆听这里面的歌  美滋滋
761.我们这里还有野花哈哈哈，我就比较牛逼了，买的次次都是逼哥
762.我们这里还有野花今年一起去跨年吧@小屁果妞妞 
763.oPEPSI一转眼南京又到了夏天，听了逼哥，我却不敢对她心动。
764.樾枞在网易买过两次专辑，一次是逼哥，一次还是逼哥
765.女理想主義者_你是哪个学校的？
766.凤梨罐头Jay当我的紫葡萄化为深秋的露水
当我的鲜花依偎在别人的情怀
我依然固执地用凝霜的枯藤
在凄凉的大地上写下：相信未来

767.JaysonWhite这首歌的后半段没有了小黑撕心裂肺的呐喊，换成了李志的口白和三个合音娓娓道来的浅唱，也不失为此情多增添了一份悲戚！
768.深夜的学则路没有小黄下一次再去 一定要和喜欢的男孩子一起去 
769.王安fan有些人注定要相遇   可能是特别舍不得 眼睁睁的无奈吧
770.-炒里吗每个版本听了800遍
771.Meltycanon第一年来南京的时候，十月下了整整23天雨。我捏着阳台晒不干的裤子的裤脚，唱南京的雨不停地下不停地下。室友吃着小饼干扭头看我。我唱，就像你沉默的委屈。
772.爱唱歌的谢师傅想了想这么丑的李b才不买呢 买了真tm好听[汗]
773.大钟钟钟靳海音弦乐团牛逼
774.一颗茶籽_一个姑娘问追星女孩还配继续喜欢您么
李志答:爱是一个人的事情，不需要别人的同意
775.29只5.16号 日照的7路公交车🚌
776.-玩儿-别单纯啦
777.老张家的言sir别再私信我了，逼哥。我已经没钱赞助你装逼了，再买最后一次[大哭]
778.自私自利iii五月二十九号，在山阴路等我。
779.一枝花ma5月16号，无锡东
780.城城城香5月16号
有思念的人好像又没有
781.一声响雷丶房间里唱歌的日日夜夜
782.我就是小雨滴呀Nanjing Summer Day
783.陈骏衡释然版。[大哭]
784.小时光------夏天来了，忧伤依然。
785.黄奔b我在泰安写论文
786.熊猫胖的当初是因为这首歌爱上逼哥的！
787.董振垒好像看到你在说你自己
788.煎饼果子大麻花啊你怎么能这么优秀呢冰冰同学？
789.大朵007臭不要脸 我爱你 
790.所长CARL噗噗噗
791.潮无信还是没能带她去山阴路
792.梵高先生姓黄不 热评说的没错 地上一层 上面七层。不信的话 我有照片
793.青晓先森山阴路没有八楼的房间
但 每个想上热评的人  都一样的下贱
794.EKuNnnnnnn网恋嘛嘤嘤嘤
795.翔流毅地不光苦逼啊 吊也苦的
796.牧羊犬cc丶记得艾特抽奖平台[大哭][大哭]
797.用户270051561还是没有人给我买雪糕，富婆依旧没有出现，工地的板砖依旧烫手，
798.蛋超TAT所以网恋吗
799.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
800.菠萝不酸怎么吃逼言逼语逼坐风，逼逼赖赖过一生
801.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病。就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样，上班、社交甚至谈恋爱。
802.我没养猫我还傻傻逼逼的去过山阴路两次去数楼有几层....
803.秦淮三楼主治医生oO全都是有故事的人？
804.再见再也不见就这样吧曲子听着怎么有点欢快
805.十月望泽我既想带你去山阴路，听李志，又深知你不喜欢南京，更听不懂李志。
806.heao-2035有些人却注定只是相遇 
807.尧十三_要失散我跟她说相信未来
她跟我说相信未来就是否定现在
808._冷酷杀手山阴路在学校本部对面，这个夏天就要毕业，我本校读研，好友们奔走前程。我想无论送与别，大家都会有很棒的未来。只是啊，我说只是，有些人真的好舍不得。
809.缺角的缺角犀牛山陰路沒有八樓的房間，都被拆了[大哭]
810.缺角的缺角犀牛嗯，這次我離開了沒有像以前那樣說再見！
811.喂马和诗你是雷子的南方姑娘
你是马頔的傲寒
你是宋冬野的董小姐
你是小安的美人
你是逼哥的港岛妹妹
你是王威的她
你是尧十三的北方女王
你是陈粒的祝星
你是粥大爷的流氓
你是许巍的故乡
你是房东的猫的美好事物...

你是我在风尘中，
恋恋不舍的姑娘...
812.南风熏熏如果我们注定要相遇，我等你呀。
813.闹米丶这张专辑最佳一首。
814.HL29来晚了 没办法上热评找我的姑娘了[大哭]
815.康fence2016年6月10日下午5点40分，山阴路路口，门牌边的楼房里挂着一条红色内裤，里面低低矮矮的楼房，数不清有没有八楼，对面一个黑人走过，他没眯眼，对，他没眯眼，他的眼白很明显。
816.日子和我都一样难五月十五，我的朋友送我这几首歌，我用流量下载了这九首歌。我在山东潍坊，做电梯安装，很累！
817.i这个世界会好吗有些人注定相遇 有些人注定陌路
818.人真恶心不行啊小志志不好听差评
819.你是最可爱的像往常一样我为自己生气并且 歌唱
820.扎西街心情杂货铺的老板15的专辑，无奈冲了18[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
821.会发光的长颈鹿我多么想念你 多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
822.好自为之yyyyyy有些人却注定要相遇
823.山阴路-的夏天最后的独白还是好听些[开心]
824.Y的立方闲得慌又是一年夏天，从去年到现在，我与你三次同路，每次都只能保持该死的距离
825.IsabellaLeeCC去年他买的专辑送我 后来我们在一起了  现在我把这个送给他 希望你们都能找到爱的人❤️
826.night_snack四年了，四年前听着逼哥来到南京。还有一个月我就要走了。抱歉我没能留下来。抱歉。
827.叫我小9就行一丧到底在有你的梦里痛到醒
828.一九九吃你送我的专辑是今天36度南京的浪漫和清凉
829.匆匆旧人- 那是一个深绿色的夏天                                    想起来我的爱就无法停止
830.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
831.无幻大千惊鸿一瞥18年5月16，天气潮湿让我想起去年去南京的时候到处都是湿热，讨厌这种天气。
832.1028-yF杨帆到此一游！
833.廣東周先生一個人如果總是懷念過去,那他一定很傷心
834.廣東周先生到处是你的热门
835.Alien小莽像电视剧配乐，脑子里闪出《请你原谅我》的镜头。徐天梅果何美丽费兵什么鬼
836.HelloGoodbye_Hello-很多时候我都会想我不要谈恋爱了
也不想和谁聊天了
只想在空调房里睡一下午觉
醒来外面阳光还是热烈
我就看看窗外的树叶
听一听人声嘈杂的交谈
翻两本书 或者窝在沙发上
看看收藏夹里的影片
就这样随意地过一个人的生活
837.陈__然以前我也以为雨会不停地下，不停的下，不过今天贵阳的天气很好，遇见了你也真好！雨会停的，请大家相信未来！
838.王小馨小仙女哇，开头！！！
839.城城城香好
840.垂涎自由-我最好的哥们儿送了我这张专辑  我现在在图书馆听这里面的歌  美滋滋
841.我们这里还有野花哈哈哈，我就比较牛逼了，买的次次都是逼哥
842.我们这里还有野花今年一起去跨年吧@小屁果妞妞 
843.oPEPSI一转眼南京又到了夏天，听了逼哥，我却不敢对她心动。
844.樾枞在网易买过两次专辑，一次是逼哥，一次还是逼哥
845.女理想主義者_你是哪个学校的？
846.凤梨罐头Jay当我的紫葡萄化为深秋的露水
当我的鲜花依偎在别人的情怀
我依然固执地用凝霜的枯藤
在凄凉的大地上写下：相信未来

847.JaysonWhite这首歌的后半段没有了小黑撕心裂肺的呐喊，换成了李志的口白和三个合音娓娓道来的浅唱，也不失为此情多增添了一份悲戚！
848.深夜的学则路没有小黄下一次再去 一定要和喜欢的男孩子一起去 
849.王安fan有些人注定要相遇   可能是特别舍不得 眼睁睁的无奈吧
850.-炒里吗每个版本听了800遍
851.Meltycanon第一年来南京的时候，十月下了整整23天雨。我捏着阳台晒不干的裤子的裤脚，唱南京的雨不停地下不停地下。室友吃着小饼干扭头看我。我唱，就像你沉默的委屈。
852.爱唱歌的谢师傅想了想这么丑的李b才不买呢 买了真tm好听[汗]
853.大钟钟钟靳海音弦乐团牛逼
854.一颗茶籽_一个姑娘问追星女孩还配继续喜欢您么
李志答:爱是一个人的事情，不需要别人的同意
855.29只5.16号 日照的7路公交车🚌
856.-玩儿-别单纯啦
857.老张家的言sir别再私信我了，逼哥。我已经没钱赞助你装逼了，再买最后一次[大哭]
858.自私自利iii五月二十九号，在山阴路等我。
859.一枝花ma5月16号，无锡东
860.城城城香5月16号
有思念的人好像又没有
861.一声响雷丶房间里唱歌的日日夜夜
862.我就是小雨滴呀Nanjing Summer Day
863.陈骏衡释然版。[大哭]
864.小时光------夏天来了，忧伤依然。
865.黄奔b我在泰安写论文
866.熊猫胖的当初是因为这首歌爱上逼哥的！
867.董振垒好像看到你在说你自己
868.煎饼果子大麻花啊你怎么能这么优秀呢冰冰同学？
869.大朵007臭不要脸 我爱你 
870.所长CARL噗噗噗
871.潮无信还是没能带她去山阴路
872.梵高先生姓黄不 热评说的没错 地上一层 上面七层。不信的话 我有照片
873.青晓先森山阴路没有八楼的房间
但 每个想上热评的人  都一样的下贱
874.EKuNnnnnnn网恋嘛嘤嘤嘤
875.翔流毅地不光苦逼啊 吊也苦的
876.牧羊犬cc丶记得艾特抽奖平台[大哭][大哭]
877.用户270051561还是没有人给我买雪糕，富婆依旧没有出现，工地的板砖依旧烫手，
878.蛋超TAT所以网恋吗
879.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
880.菠萝不酸怎么吃逼言逼语逼坐风，逼逼赖赖过一生
881.都怪星球哈哈 第一次去山阴路是和一个喜欢的人 他给我买了巧克力冰棒在一棵树下等着我 我和他一起走遍了山阴路 没有发现八楼的楼房 他是第一个教会我做事不矫情的人 会一直记得❤️
882.vIViaNshUyI再见都还没说出口
883.热河下雨和你在一起评论里抽一个男朋友
884.于心有傀逼言逼语，再现江湖
885.随便写一个乔耳朵发炎了，你昨天下午在电话里说下雨了，可我到了晚上才听到雨声
886.北海怪兽豆我们的故事总是发生在夏天。去年是和这个女子合称我们。今年是和那个女子合称我们。
887.knbhgjmvvgh穷的七块的红塔山都买不起了，还是买了两张专辑。。
888.无脸男无脸男好啊
889.邵八八我一开始以为18块为了一首这个世界会好吗  原来还有山阴路的念白 够了 满足了好吧
890.刘未未lll希望考研去南京 实在不行就西安
891.石大大呀我不在山阴路我在黄山岭路69号。这是我在南京的第三个夏天了，也是我失去她的第二个夏天。
892.旧牖我怎么会知道你是谁[生病]，河北？
893.knbhgjmvvgh兄弟，猜猜我是谁
894.映枫Fy希望这个夏天可以收到来自南京的录取通知书。
895.旧牖我也是河北大学生，也不近
896.Jz___南京的雨不停的下不停的下，有些人注定要相遇
897.GrayDreams应该每一年都有，大学苦b唉，广东人表示有一点点远
898.旧牖今年如果有的话，那就南京见！
899.青山见她应如是考研去南京吧.....
900.GrayDreams也就是今年跨年有两个风格。，，好希望我有机会去南京看跨年
901.会发光的长颈鹿我多么想念你 多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
902.好自为之yyyyyy有些人却注定要相遇
903.山阴路-的夏天最后的独白还是好听些[开心]
904.Y的立方闲得慌又是一年夏天，从去年到现在，我与你三次同路，每次都只能保持该死的距离
905.IsabellaLeeCC去年他买的专辑送我 后来我们在一起了  现在我把这个送给他 希望你们都能找到爱的人❤️
906.night_snack四年了，四年前听着逼哥来到南京。还有一个月我就要走了。抱歉我没能留下来。抱歉。
907.叫我小9就行一丧到底在有你的梦里痛到醒
908.一九九吃你送我的专辑是今天36度南京的浪漫和清凉
909.匆匆旧人- 那是一个深绿色的夏天                                    想起来我的爱就无法停止
910.已注销此账号_嚯嚯嚯 这也太好听了8！舒服了
911.无幻大千惊鸿一瞥18年5月16，天气潮湿让我想起去年去南京的时候到处都是湿热，讨厌这种天气。
912.1028-yF杨帆到此一游！
913.廣東周先生一個人如果總是懷念過去,那他一定很傷心
914.廣東周先生到处是你的热门
915.Alien小莽像电视剧配乐，脑子里闪出《请你原谅我》的镜头。徐天梅果何美丽费兵什么鬼
916.HelloGoodbye_Hello-很多时候我都会想我不要谈恋爱了
也不想和谁聊天了
只想在空调房里睡一下午觉
醒来外面阳光还是热烈
我就看看窗外的树叶
听一听人声嘈杂的交谈
翻两本书 或者窝在沙发上
看看收藏夹里的影片
就这样随意地过一个人的生活
917.陈__然以前我也以为雨会不停地下，不停的下，不过今天贵阳的天气很好，遇见了你也真好！雨会停的，请大家相信未来！
918.王小馨小仙女哇，开头！！！
919.城城城香好
920.垂涎自由-我最好的哥们儿送了我这张专辑  我现在在图书馆听这里面的歌  美滋滋
921.我们这里还有野花哈哈哈，我就比较牛逼了，买的次次都是逼哥
922.我们这里还有野花今年一起去跨年吧@小屁果妞妞 
923.oPEPSI一转眼南京又到了夏天，听了逼哥，我却不敢对她心动。
924.樾枞在网易买过两次专辑，一次是逼哥，一次还是逼哥
925.女理想主義者_你是哪个学校的？
926.凤梨罐头Jay当我的紫葡萄化为深秋的露水
当我的鲜花依偎在别人的情怀
我依然固执地用凝霜的枯藤
在凄凉的大地上写下：相信未来

927.JaysonWhite这首歌的后半段没有了小黑撕心裂肺的呐喊，换成了李志的口白和三个合音娓娓道来的浅唱，也不失为此情多增添了一份悲戚！
928.深夜的学则路没有小黄下一次再去 一定要和喜欢的男孩子一起去 
929.王安fan有些人注定要相遇   可能是特别舍不得 眼睁睁的无奈吧
930.-炒里吗每个版本听了800遍
931.Meltycanon第一年来南京的时候，十月下了整整23天雨。我捏着阳台晒不干的裤子的裤脚，唱南京的雨不停地下不停地下。室友吃着小饼干扭头看我。我唱，就像你沉默的委屈。
932.爱唱歌的谢师傅想了想这么丑的李b才不买呢 买了真tm好听[汗]
933.大钟钟钟靳海音弦乐团牛逼
934.一颗茶籽_一个姑娘问追星女孩还配继续喜欢您么
李志答:爱是一个人的事情，不需要别人的同意
935.29只5.16号 日照的7路公交车🚌
936.-玩儿-别单纯啦
937.老张家的言sir别再私信我了，逼哥。我已经没钱赞助你装逼了，再买最后一次[大哭]
938.自私自利iii五月二十九号，在山阴路等我。
939.一枝花ma5月16号，无锡东
940.城城城香5月16号
有思念的人好像又没有
941.一声响雷丶房间里唱歌的日日夜夜
942.我就是小雨滴呀Nanjing Summer Day
943.陈骏衡释然版。[大哭]
944.小时光------夏天来了，忧伤依然。
945.黄奔b我在泰安写论文
946.熊猫胖的当初是因为这首歌爱上逼哥的！
947.董振垒好像看到你在说你自己
948.煎饼果子大麻花啊你怎么能这么优秀呢冰冰同学？
949.大朵007臭不要脸 我爱你 
950.所长CARL噗噗噗
951.潮无信还是没能带她去山阴路
952.梵高先生姓黄不 热评说的没错 地上一层 上面七层。不信的话 我有照片
953.青晓先森山阴路没有八楼的房间
但 每个想上热评的人  都一样的下贱
954.EKuNnnnnnn网恋嘛嘤嘤嘤
955.翔流毅地不光苦逼啊 吊也苦的
956.牧羊犬cc丶记得艾特抽奖平台[大哭][大哭]
957.用户270051561还是没有人给我买雪糕，富婆依旧没有出现，工地的板砖依旧烫手，
958.蛋超TAT所以网恋吗
959.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
960.菠萝不酸怎么吃逼言逼语逼坐风，逼逼赖赖过一生
961.都怪星球哈哈 第一次去山阴路是和一个喜欢的人 他给我买了巧克力冰棒在一棵树下等着我 我和他一起走遍了山阴路 没有发现八楼的楼房 他是第一个教会我做事不矫情的人 会一直记得❤️
962.vIViaNshUyI再见都还没说出口
963.热河下雨和你在一起评论里抽一个男朋友
964.于心有傀逼言逼语，再现江湖
965.随便写一个乔耳朵发炎了，你昨天下午在电话里说下雨了，可我到了晚上才听到雨声
966.北海怪兽豆我们的故事总是发生在夏天。去年是和这个女子合称我们。今年是和那个女子合称我们。
967.knbhgjmvvgh穷的七块的红塔山都买不起了，还是买了两张专辑。。
968.无脸男无脸男好啊
969.邵八八我一开始以为18块为了一首这个世界会好吗  原来还有山阴路的念白 够了 满足了好吧
970.刘未未lll希望考研去南京 实在不行就西安
971.石大大呀我不在山阴路我在黄山岭路69号。这是我在南京的第三个夏天了，也是我失去她的第二个夏天。
972.旧牖我怎么会知道你是谁[生病]，河北？
973.knbhgjmvvgh兄弟，猜猜我是谁
974.映枫Fy希望这个夏天可以收到来自南京的录取通知书。
975.旧牖我也是河北大学生，也不近
976.Jz___南京的雨不停的下不停的下，有些人注定要相遇
977.GrayDreams应该每一年都有，大学苦b唉，广东人表示有一点点远
978.旧牖今年如果有的话，那就南京见！
979.青山见她应如是考研去南京吧.....
980.GrayDreams也就是今年跨年有两个风格。，，好希望我有机会去南京看跨年
981.北海怪兽豆我多么想念你走在我身边的样子。 草。太矫情了总把自己带入回去年夏天。今年夏天马上又来了呢。 算了。不去想了。
982.双子_1是不是能评论的都可以说逼哥凑不要脸[大哭]
983.噜森宝宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑。
984.蓝鲸李痔在南京，没事就去山阴路走走，抬头望着那一栋栋楼房，望不到我的未来。
985.1998今日青年嘿  没有你 我的人生其实也一样 有了你 我的人生其实也就这么回事 还有三十年 我还有三十年 你像一道光 你是一道光 温暖我吧 又能怎样呢 anyway anyway anyway anyway 打开我 撕裂我 尘归尘 土归土 水归水 木归木一道光 来匆匆 去也匆匆 总有一天和现在我也是一道光——来自108个关键词山阴路的夏天
986.生活不就是那样吗5.15 昨天去看了心理咨询，轻度抑郁 轻度焦虑 轻度敌对 轻度人际关系敏敢  我这么逗比的人也会得这种心理问题，想不通
987.ll施先森又没钱买烟了
988.称霸小学的淑女离别是最好的选择了。否则剩下的只有互相折磨与互相伤害
989.Blackbirds丶英文名：南京的夏天
990.非职业吉他手刚从河海大学答辩回合肥，每天就住在山阴路，但是一回来逼哥就发专辑会不会有点儿太应景？
991.女理想主義者_那你可以不评论，听歌就好了，逼你看了？
992.少女陳荒夏天到了 没有爱的人
993.想要的名字都没有了矫情……听个歌p话这么多
994.tonizhulinke矫情……听个歌p话这么多
995.铅笔34发专辑的这天好热啊 所以大家能送我上个热门嘛
996.王家鑫--b哥是偶像派
997.许是理想比较好买数字专辑花了15元，献给
作曲、编曲：徐梧桐、陈伟伦；
乐队：魏星-打击乐、袁铮-吉他、赵永庆-吉他、张雯-贝斯、郭欣-键盘、余赣宁-鼓手、陈岍-口琴；
管弦乐：靳海音管弦乐团；
和声：张怡然、朱格乐、阿玛妮；
及其它：李志。
998.先明后不争CC刚刚去过山阴路，路边坐着一些老太太，那里有个美术馆不错的。
999.喵味寿司演出算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1000.万万_啊只是觉得每一版本的山阴路都好听  但不好意思 即使很悲伤难过 还是流不出眼泪  想最后一次去听逼哥 即便是自己一个人  
1001.我们这里还有野花哈哈哈，我就比较牛逼了，买的次次都是逼哥
1002.我们这里还有野花今年一起去跨年吧@小屁果妞妞 
1003.oPEPSI一转眼南京又到了夏天，听了逼哥，我却不敢对她心动。
1004.樾枞在网易买过两次专辑，一次是逼哥，一次还是逼哥
1005.女理想主義者_你是哪个学校的？
1006.凤梨罐头Jay当我的紫葡萄化为深秋的露水
当我的鲜花依偎在别人的情怀
我依然固执地用凝霜的枯藤
在凄凉的大地上写下：相信未来

1007.JaysonWhite这首歌的后半段没有了小黑撕心裂肺的呐喊，换成了李志的口白和三个合音娓娓道来的浅唱，也不失为此情多增添了一份悲戚！
1008.深夜的学则路没有小黄下一次再去 一定要和喜欢的男孩子一起去 
1009.王安fan有些人注定要相遇   可能是特别舍不得 眼睁睁的无奈吧
1010.-炒里吗每个版本听了800遍
1011.Meltycanon第一年来南京的时候，十月下了整整23天雨。我捏着阳台晒不干的裤子的裤脚，唱南京的雨不停地下不停地下。室友吃着小饼干扭头看我。我唱，就像你沉默的委屈。
1012.爱唱歌的谢师傅想了想这么丑的李b才不买呢 买了真tm好听[汗]
1013.大钟钟钟靳海音弦乐团牛逼
1014.一颗茶籽_一个姑娘问追星女孩还配继续喜欢您么
李志答:爱是一个人的事情，不需要别人的同意
1015.29只5.16号 日照的7路公交车🚌
1016.-玩儿-别单纯啦
1017.老张家的言sir别再私信我了，逼哥。我已经没钱赞助你装逼了，再买最后一次[大哭]
1018.自私自利iii五月二十九号，在山阴路等我。
1019.一枝花ma5月16号，无锡东
1020.城城城香5月16号
有思念的人好像又没有
1021.一声响雷丶房间里唱歌的日日夜夜
1022.我就是小雨滴呀Nanjing Summer Day
1023.陈骏衡释然版。[大哭]
1024.小时光------夏天来了，忧伤依然。
1025.黄奔b我在泰安写论文
1026.熊猫胖的当初是因为这首歌爱上逼哥的！
1027.董振垒好像看到你在说你自己
1028.煎饼果子大麻花啊你怎么能这么优秀呢冰冰同学？
1029.大朵007臭不要脸 我爱你 
1030.所长CARL噗噗噗
1031.潮无信还是没能带她去山阴路
1032.梵高先生姓黄不 热评说的没错 地上一层 上面七层。不信的话 我有照片
1033.青晓先森山阴路没有八楼的房间
但 每个想上热评的人  都一样的下贱
1034.EKuNnnnnnn网恋嘛嘤嘤嘤
1035.翔流毅地不光苦逼啊 吊也苦的
1036.牧羊犬cc丶记得艾特抽奖平台[大哭][大哭]
1037.用户270051561还是没有人给我买雪糕，富婆依旧没有出现，工地的板砖依旧烫手，
1038.蛋超TAT所以网恋吗
1039.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
1040.菠萝不酸怎么吃逼言逼语逼坐风，逼逼赖赖过一生
1041.都怪星球哈哈 第一次去山阴路是和一个喜欢的人 他给我买了巧克力冰棒在一棵树下等着我 我和他一起走遍了山阴路 没有发现八楼的楼房 他是第一个教会我做事不矫情的人 会一直记得❤️
1042.vIViaNshUyI再见都还没说出口
1043.热河下雨和你在一起评论里抽一个男朋友
1044.于心有傀逼言逼语，再现江湖
1045.随便写一个乔耳朵发炎了，你昨天下午在电话里说下雨了，可我到了晚上才听到雨声
1046.北海怪兽豆我们的故事总是发生在夏天。去年是和这个女子合称我们。今年是和那个女子合称我们。
1047.knbhgjmvvgh穷的七块的红塔山都买不起了，还是买了两张专辑。。
1048.无脸男无脸男好啊
1049.邵八八我一开始以为18块为了一首这个世界会好吗  原来还有山阴路的念白 够了 满足了好吧
1050.刘未未lll希望考研去南京 实在不行就西安
1051.石大大呀我不在山阴路我在黄山岭路69号。这是我在南京的第三个夏天了，也是我失去她的第二个夏天。
1052.旧牖我怎么会知道你是谁[生病]，河北？
1053.knbhgjmvvgh兄弟，猜猜我是谁
1054.映枫Fy希望这个夏天可以收到来自南京的录取通知书。
1055.旧牖我也是河北大学生，也不近
1056.Jz___南京的雨不停的下不停的下，有些人注定要相遇
1057.GrayDreams应该每一年都有，大学苦b唉，广东人表示有一点点远
1058.旧牖今年如果有的话，那就南京见！
1059.青山见她应如是考研去南京吧.....
1060.GrayDreams也就是今年跨年有两个风格。，，好希望我有机会去南京看跨年
1061.北海怪兽豆我多么想念你走在我身边的样子。 草。太矫情了总把自己带入回去年夏天。今年夏天马上又来了呢。 算了。不去想了。
1062.双子_1是不是能评论的都可以说逼哥凑不要脸[大哭]
1063.噜森宝宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑。
1064.蓝鲸李痔在南京，没事就去山阴路走走，抬头望着那一栋栋楼房，望不到我的未来。
1065.1998今日青年嘿  没有你 我的人生其实也一样 有了你 我的人生其实也就这么回事 还有三十年 我还有三十年 你像一道光 你是一道光 温暖我吧 又能怎样呢 anyway anyway anyway anyway 打开我 撕裂我 尘归尘 土归土 水归水 木归木一道光 来匆匆 去也匆匆 总有一天和现在我也是一道光——来自108个关键词山阴路的夏天
1066.生活不就是那样吗5.15 昨天去看了心理咨询，轻度抑郁 轻度焦虑 轻度敌对 轻度人际关系敏敢  我这么逗比的人也会得这种心理问题，想不通
1067.ll施先森又没钱买烟了
1068.称霸小学的淑女离别是最好的选择了。否则剩下的只有互相折磨与互相伤害
1069.Blackbirds丶英文名：南京的夏天
1070.非职业吉他手刚从河海大学答辩回合肥，每天就住在山阴路，但是一回来逼哥就发专辑会不会有点儿太应景？
1071.女理想主義者_那你可以不评论，听歌就好了，逼你看了？
1072.少女陳荒夏天到了 没有爱的人
1073.想要的名字都没有了矫情……听个歌p话这么多
1074.tonizhulinke矫情……听个歌p话这么多
1075.铅笔34发专辑的这天好热啊 所以大家能送我上个热门嘛
1076.王家鑫--b哥是偶像派
1077.许是理想比较好买数字专辑花了15元，献给
作曲、编曲：徐梧桐、陈伟伦；
乐队：魏星-打击乐、袁铮-吉他、赵永庆-吉他、张雯-贝斯、郭欣-键盘、余赣宁-鼓手、陈岍-口琴；
管弦乐：靳海音管弦乐团；
和声：张怡然、朱格乐、阿玛妮；
及其它：李志。
1078.先明后不争CC刚刚去过山阴路，路边坐着一些老太太，那里有个美术馆不错的。
1079.喵味寿司演出算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1080.万万_啊只是觉得每一版本的山阴路都好听  但不好意思 即使很悲伤难过 还是流不出眼泪  想最后一次去听逼哥 即便是自己一个人  
1081.丿tiger_爱情算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1082.你好李逼逼🍃
1083.伸手握风不管你听什么样的专辑你只要付十多块钱
1084.Halbee天呐
1085.喜阴厌热那些夏天，就像青春一样回不来。
1086.珊大[流泪][流泪][流泪]
1087.哪啦里啦里啦嘞我多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
1088.打了粉的非洲大酋长这个翻译是认真的吗
1089.贝雅小哥一顿午饭钱没了，也许吧！我就是这样一个追求内心丰满的人，一个理想主义者的告白，一顿红烧牛肉吃进肚子里，或许是一个下午的饱腹感，但是听着逼哥的歌，越听越有滋味，越听越有故事！这就是现实和理想，我喜欢这种感觉，不说了，我去买包方便面啃啃～溜了溜了
1090.謝雲澤-anyway
1091.喜希陶逼哥的歌好难得有让人跳圆舞曲的冲动[吐舌]
1092.LowellHadi那么乏力 爱也吹不动的叶子风景难迁 人心易变
1093.像天边那朵云般骄傲我多么想念你走过我身边的样子
一想起来
我就不停地难过
难过
1094.装下不行吗李志要是出一次朗诵集也挺不错吧
1095.陈年旧事1996我在泰安，
我在玻璃窗里看着窗外的雨。
考虑着每一个人生的意义，
雨一阵一阵，心一痛一痛
1096.装下不行吗耳朵发炎了又怎样 还不是要戴耳机听
1097.长安城里望长安刚听开头 觉得没有之前的版本好听 可是听到后两句 绝了绝了真的绝了
1098.长安城里望长安我他妈也是这个感觉
1099.九江港岛妹夫兄dei，同城啊
1100.我一直都在cj听到最后两句，我只想说，逼哥就是个诗人
1101.一声响雷丶房间里唱歌的日日夜夜
1102.我就是小雨滴呀Nanjing Summer Day
1103.陈骏衡释然版。[大哭]
1104.小时光------夏天来了，忧伤依然。
1105.黄奔b我在泰安写论文
1106.熊猫胖的当初是因为这首歌爱上逼哥的！
1107.董振垒好像看到你在说你自己
1108.煎饼果子大麻花啊你怎么能这么优秀呢冰冰同学？
1109.大朵007臭不要脸 我爱你 
1110.所长CARL噗噗噗
1111.潮无信还是没能带她去山阴路
1112.梵高先生姓黄不 热评说的没错 地上一层 上面七层。不信的话 我有照片
1113.青晓先森山阴路没有八楼的房间
但 每个想上热评的人  都一样的下贱
1114.EKuNnnnnnn网恋嘛嘤嘤嘤
1115.翔流毅地不光苦逼啊 吊也苦的
1116.牧羊犬cc丶记得艾特抽奖平台[大哭][大哭]
1117.用户270051561还是没有人给我买雪糕，富婆依旧没有出现，工地的板砖依旧烫手，
1118.蛋超TAT所以网恋吗
1119.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
1120.菠萝不酸怎么吃逼言逼语逼坐风，逼逼赖赖过一生
1121.都怪星球哈哈 第一次去山阴路是和一个喜欢的人 他给我买了巧克力冰棒在一棵树下等着我 我和他一起走遍了山阴路 没有发现八楼的楼房 他是第一个教会我做事不矫情的人 会一直记得❤️
1122.vIViaNshUyI再见都还没说出口
1123.热河下雨和你在一起评论里抽一个男朋友
1124.于心有傀逼言逼语，再现江湖
1125.随便写一个乔耳朵发炎了，你昨天下午在电话里说下雨了，可我到了晚上才听到雨声
1126.北海怪兽豆我们的故事总是发生在夏天。去年是和这个女子合称我们。今年是和那个女子合称我们。
1127.knbhgjmvvgh穷的七块的红塔山都买不起了，还是买了两张专辑。。
1128.无脸男无脸男好啊
1129.邵八八我一开始以为18块为了一首这个世界会好吗  原来还有山阴路的念白 够了 满足了好吧
1130.刘未未lll希望考研去南京 实在不行就西安
1131.石大大呀我不在山阴路我在黄山岭路69号。这是我在南京的第三个夏天了，也是我失去她的第二个夏天。
1132.旧牖我怎么会知道你是谁[生病]，河北？
1133.knbhgjmvvgh兄弟，猜猜我是谁
1134.映枫Fy希望这个夏天可以收到来自南京的录取通知书。
1135.旧牖我也是河北大学生，也不近
1136.Jz___南京的雨不停的下不停的下，有些人注定要相遇
1137.GrayDreams应该每一年都有，大学苦b唉，广东人表示有一点点远
1138.旧牖今年如果有的话，那就南京见！
1139.青山见她应如是考研去南京吧.....
1140.GrayDreams也就是今年跨年有两个风格。，，好希望我有机会去南京看跨年
1141.北海怪兽豆我多么想念你走在我身边的样子。 草。太矫情了总把自己带入回去年夏天。今年夏天马上又来了呢。 算了。不去想了。
1142.双子_1是不是能评论的都可以说逼哥凑不要脸[大哭]
1143.噜森宝宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑。
1144.蓝鲸李痔在南京，没事就去山阴路走走，抬头望着那一栋栋楼房，望不到我的未来。
1145.1998今日青年嘿  没有你 我的人生其实也一样 有了你 我的人生其实也就这么回事 还有三十年 我还有三十年 你像一道光 你是一道光 温暖我吧 又能怎样呢 anyway anyway anyway anyway 打开我 撕裂我 尘归尘 土归土 水归水 木归木一道光 来匆匆 去也匆匆 总有一天和现在我也是一道光——来自108个关键词山阴路的夏天
1146.生活不就是那样吗5.15 昨天去看了心理咨询，轻度抑郁 轻度焦虑 轻度敌对 轻度人际关系敏敢  我这么逗比的人也会得这种心理问题，想不通
1147.ll施先森又没钱买烟了
1148.称霸小学的淑女离别是最好的选择了。否则剩下的只有互相折磨与互相伤害
1149.Blackbirds丶英文名：南京的夏天
1150.非职业吉他手刚从河海大学答辩回合肥，每天就住在山阴路，但是一回来逼哥就发专辑会不会有点儿太应景？
1151.女理想主義者_那你可以不评论，听歌就好了，逼你看了？
1152.少女陳荒夏天到了 没有爱的人
1153.想要的名字都没有了矫情……听个歌p话这么多
1154.tonizhulinke矫情……听个歌p话这么多
1155.铅笔34发专辑的这天好热啊 所以大家能送我上个热门嘛
1156.王家鑫--b哥是偶像派
1157.许是理想比较好买数字专辑花了15元，献给
作曲、编曲：徐梧桐、陈伟伦；
乐队：魏星-打击乐、袁铮-吉他、赵永庆-吉他、张雯-贝斯、郭欣-键盘、余赣宁-鼓手、陈岍-口琴；
管弦乐：靳海音管弦乐团；
和声：张怡然、朱格乐、阿玛妮；
及其它：李志。
1158.先明后不争CC刚刚去过山阴路，路边坐着一些老太太，那里有个美术馆不错的。
1159.喵味寿司演出算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1160.万万_啊只是觉得每一版本的山阴路都好听  但不好意思 即使很悲伤难过 还是流不出眼泪  想最后一次去听逼哥 即便是自己一个人  
1161.丿tiger_爱情算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1162.你好李逼逼🍃
1163.伸手握风不管你听什么样的专辑你只要付十多块钱
1164.Halbee天呐
1165.喜阴厌热那些夏天，就像青春一样回不来。
1166.珊大[流泪][流泪][流泪]
1167.哪啦里啦里啦嘞我多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
1168.打了粉的非洲大酋长这个翻译是认真的吗
1169.贝雅小哥一顿午饭钱没了，也许吧！我就是这样一个追求内心丰满的人，一个理想主义者的告白，一顿红烧牛肉吃进肚子里，或许是一个下午的饱腹感，但是听着逼哥的歌，越听越有滋味，越听越有故事！这就是现实和理想，我喜欢这种感觉，不说了，我去买包方便面啃啃～溜了溜了
1170.謝雲澤-anyway
1171.喜希陶逼哥的歌好难得有让人跳圆舞曲的冲动[吐舌]
1172.LowellHadi那么乏力 爱也吹不动的叶子风景难迁 人心易变
1173.像天边那朵云般骄傲我多么想念你走过我身边的样子
一想起来
我就不停地难过
难过
1174.装下不行吗李志要是出一次朗诵集也挺不错吧
1175.陈年旧事1996我在泰安，
我在玻璃窗里看着窗外的雨。
考虑着每一个人生的意义，
雨一阵一阵，心一痛一痛
1176.装下不行吗耳朵发炎了又怎样 还不是要戴耳机听
1177.长安城里望长安刚听开头 觉得没有之前的版本好听 可是听到后两句 绝了绝了真的绝了
1178.长安城里望长安我他妈也是这个感觉
1179.九江港岛妹夫兄dei，同城啊
1180.我一直都在cj听到最后两句，我只想说，逼哥就是个诗人
1181.房东的猫宋胖子雷子李志我们这边现在理个发就是15元，会员8元。
1182.戴克汉姆南京求你下下雨 人热的受不了了
1183.橙子Watermelon爱的人在南京，因为她爱上南京这座城。爱上逼哥
1184.小雪95斤一转眼我们的城市又到了夏天
1185.心安静木吉他分享心安静木吉他的歌单《墙上的向日葵x杭州木亢(各个版本)》http://music.163.com/playlist/2160201772/322392402?userid=322392402 (@网易云音乐)
1186.神说要有涛南京的雨   不停的下   不停的   下
1187.阿坚唱情歌逼哥我用十五块买你的专辑，答应我不要再抽七块的红塔山了好吗？
1188.病入患者12版才是经典
1189.遗忘的虫子这张比上一个好听！
1190.好吧好吧我最酷有道理
1191.x六九之王好的[口罩]
1192.女理想主義者_我是说昨天
1193.追求精神世界的一枚音乐小白我爱逼格已无药可救了.
1194.我的青春是一朵花啊12版的太绝望了。这一版的可以演舞台剧了
1195.沈世钧南阳 小苏
1196.3Tuoz奏是
1197.潜能potential-没钱吃饭没钱吃冰棍  逼哥的专辑没钱也得买
1198.x六九之王今天5.16
1199.马小帅i现在是5月16号，南方的夏天显得异常的炎热，一个人走在街上。来往的车子很多，热气的侵袭使我迈不开脚步，太热了，打开了网易云音乐，看到李志发了新专辑，刚点进去，看到了标价：《相信未来》15/份，我停住了脚步，仿佛时间停在了这一刻。望了望天，阳光直射我的眼睛刺的我睁不开眼，天好热，想听李志
1200.董振垒这一看就是河南人，全名  黄金叶红旗渠
1201.都怪星球哈哈 第一次去山阴路是和一个喜欢的人 他给我买了巧克力冰棒在一棵树下等着我 我和他一起走遍了山阴路 没有发现八楼的楼房 他是第一个教会我做事不矫情的人 会一直记得❤️
1202.vIViaNshUyI再见都还没说出口
1203.热河下雨和你在一起评论里抽一个男朋友
1204.于心有傀逼言逼语，再现江湖
1205.随便写一个乔耳朵发炎了，你昨天下午在电话里说下雨了，可我到了晚上才听到雨声
1206.北海怪兽豆我们的故事总是发生在夏天。去年是和这个女子合称我们。今年是和那个女子合称我们。
1207.knbhgjmvvgh穷的七块的红塔山都买不起了，还是买了两张专辑。。
1208.无脸男无脸男好啊
1209.邵八八我一开始以为18块为了一首这个世界会好吗  原来还有山阴路的念白 够了 满足了好吧
1210.刘未未lll希望考研去南京 实在不行就西安
1211.石大大呀我不在山阴路我在黄山岭路69号。这是我在南京的第三个夏天了，也是我失去她的第二个夏天。
1212.旧牖我怎么会知道你是谁[生病]，河北？
1213.knbhgjmvvgh兄弟，猜猜我是谁
1214.映枫Fy希望这个夏天可以收到来自南京的录取通知书。
1215.旧牖我也是河北大学生，也不近
1216.Jz___南京的雨不停的下不停的下，有些人注定要相遇
1217.GrayDreams应该每一年都有，大学苦b唉，广东人表示有一点点远
1218.旧牖今年如果有的话，那就南京见！
1219.青山见她应如是考研去南京吧.....
1220.GrayDreams也就是今年跨年有两个风格。，，好希望我有机会去南京看跨年
1221.北海怪兽豆我多么想念你走在我身边的样子。 草。太矫情了总把自己带入回去年夏天。今年夏天马上又来了呢。 算了。不去想了。
1222.双子_1是不是能评论的都可以说逼哥凑不要脸[大哭]
1223.噜森宝宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑。
1224.蓝鲸李痔在南京，没事就去山阴路走走，抬头望着那一栋栋楼房，望不到我的未来。
1225.1998今日青年嘿  没有你 我的人生其实也一样 有了你 我的人生其实也就这么回事 还有三十年 我还有三十年 你像一道光 你是一道光 温暖我吧 又能怎样呢 anyway anyway anyway anyway 打开我 撕裂我 尘归尘 土归土 水归水 木归木一道光 来匆匆 去也匆匆 总有一天和现在我也是一道光——来自108个关键词山阴路的夏天
1226.生活不就是那样吗5.15 昨天去看了心理咨询，轻度抑郁 轻度焦虑 轻度敌对 轻度人际关系敏敢  我这么逗比的人也会得这种心理问题，想不通
1227.ll施先森又没钱买烟了
1228.称霸小学的淑女离别是最好的选择了。否则剩下的只有互相折磨与互相伤害
1229.Blackbirds丶英文名：南京的夏天
1230.非职业吉他手刚从河海大学答辩回合肥，每天就住在山阴路，但是一回来逼哥就发专辑会不会有点儿太应景？
1231.女理想主義者_那你可以不评论，听歌就好了，逼你看了？
1232.少女陳荒夏天到了 没有爱的人
1233.想要的名字都没有了矫情……听个歌p话这么多
1234.tonizhulinke矫情……听个歌p话这么多
1235.铅笔34发专辑的这天好热啊 所以大家能送我上个热门嘛
1236.王家鑫--b哥是偶像派
1237.许是理想比较好买数字专辑花了15元，献给
作曲、编曲：徐梧桐、陈伟伦；
乐队：魏星-打击乐、袁铮-吉他、赵永庆-吉他、张雯-贝斯、郭欣-键盘、余赣宁-鼓手、陈岍-口琴；
管弦乐：靳海音管弦乐团；
和声：张怡然、朱格乐、阿玛妮；
及其它：李志。
1238.先明后不争CC刚刚去过山阴路，路边坐着一些老太太，那里有个美术馆不错的。
1239.喵味寿司演出算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1240.万万_啊只是觉得每一版本的山阴路都好听  但不好意思 即使很悲伤难过 还是流不出眼泪  想最后一次去听逼哥 即便是自己一个人  
1241.丿tiger_爱情算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1242.你好李逼逼🍃
1243.伸手握风不管你听什么样的专辑你只要付十多块钱
1244.Halbee天呐
1245.喜阴厌热那些夏天，就像青春一样回不来。
1246.珊大[流泪][流泪][流泪]
1247.哪啦里啦里啦嘞我多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
1248.打了粉的非洲大酋长这个翻译是认真的吗
1249.贝雅小哥一顿午饭钱没了，也许吧！我就是这样一个追求内心丰满的人，一个理想主义者的告白，一顿红烧牛肉吃进肚子里，或许是一个下午的饱腹感，但是听着逼哥的歌，越听越有滋味，越听越有故事！这就是现实和理想，我喜欢这种感觉，不说了，我去买包方便面啃啃～溜了溜了
1250.謝雲澤-anyway
1251.喜希陶逼哥的歌好难得有让人跳圆舞曲的冲动[吐舌]
1252.LowellHadi那么乏力 爱也吹不动的叶子风景难迁 人心易变
1253.像天边那朵云般骄傲我多么想念你走过我身边的样子
一想起来
我就不停地难过
难过
1254.装下不行吗李志要是出一次朗诵集也挺不错吧
1255.陈年旧事1996我在泰安，
我在玻璃窗里看着窗外的雨。
考虑着每一个人生的意义，
雨一阵一阵，心一痛一痛
1256.装下不行吗耳朵发炎了又怎样 还不是要戴耳机听
1257.长安城里望长安刚听开头 觉得没有之前的版本好听 可是听到后两句 绝了绝了真的绝了
1258.长安城里望长安我他妈也是这个感觉
1259.九江港岛妹夫兄dei，同城啊
1260.我一直都在cj听到最后两句，我只想说，逼哥就是个诗人
1261.房东的猫宋胖子雷子李志我们这边现在理个发就是15元，会员8元。
1262.戴克汉姆南京求你下下雨 人热的受不了了
1263.橙子Watermelon爱的人在南京，因为她爱上南京这座城。爱上逼哥
1264.小雪95斤一转眼我们的城市又到了夏天
1265.心安静木吉他分享心安静木吉他的歌单《墙上的向日葵x杭州木亢(各个版本)》http://music.163.com/playlist/2160201772/322392402?userid=322392402 (@网易云音乐)
1266.神说要有涛南京的雨   不停的下   不停的   下
1267.阿坚唱情歌逼哥我用十五块买你的专辑，答应我不要再抽七块的红塔山了好吗？
1268.病入患者12版才是经典
1269.遗忘的虫子这张比上一个好听！
1270.好吧好吧我最酷有道理
1271.x六九之王好的[口罩]
1272.女理想主義者_我是说昨天
1273.追求精神世界的一枚音乐小白我爱逼格已无药可救了.
1274.我的青春是一朵花啊12版的太绝望了。这一版的可以演舞台剧了
1275.沈世钧南阳 小苏
1276.3Tuoz奏是
1277.潜能potential-没钱吃饭没钱吃冰棍  逼哥的专辑没钱也得买
1278.x六九之王今天5.16
1279.马小帅i现在是5月16号，南方的夏天显得异常的炎热，一个人走在街上。来往的车子很多，热气的侵袭使我迈不开脚步，太热了，打开了网易云音乐，看到李志发了新专辑，刚点进去，看到了标价：《相信未来》15/份，我停住了脚步，仿佛时间停在了这一刻。望了望天，阳光直射我的眼睛刺的我睁不开眼，天好热，想听李志
1280.董振垒这一看就是河南人，全名  黄金叶红旗渠
1281.欲望难辨这十五元给你剪头发
1282.vpcon西安这两天把人能热死
1283.十三的大猩猩逼哥的声音还是录音室出来的好听
1284.黄楼里有个男人生硬的艺术创作没什么意思了
1285.阿力的港岛妹妹十渠
1286.发了疯似得我花15是让他去理发。。。
1287.-萊卡❤
1288.薛定谔的猫猫猫同
1289._十二r浑浑噩噩
1290.有偿写词填词nia nia men儿 men儿
1291.包子包子包子君老乡
1292.LaughingGor3最后逼语连连，感情投入
1293.好吧好吧我最酷我求求你们了，李志辛辛苦苦编的曲，下面就少刷点感情故事了好吗？能不能让一些讨论音乐本身的评论更容易被人看见一点…
1294.烛火下的乌托邦Zz如果一觉醒来 发现只是在课桌上做了个好长的梦 那该多好
1295.热河路红色推土机其实想听小黑的夏天   钱都花了就将就听你逼逼吧
1296.远方的梵音忘记她是不可能忘记的了，这辈子都不可能忘记，听别人的歌又不会，就是听这种 歌，才能维持的了精神生活这样子。
1297.之_between_間bb
1298.麦田里的守望者-_逼哥，我今年打算去南京找山阴路的。
1299.王罄也叫十二黑松  普皖
1300.追梦人_今天是5.16号，没人送我李志新专，这个仇我记住了。
1301.北海怪兽豆我多么想念你走在我身边的样子。 草。太矫情了总把自己带入回去年夏天。今年夏天马上又来了呢。 算了。不去想了。
1302.双子_1是不是能评论的都可以说逼哥凑不要脸[大哭]
1303.噜森宝宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑。
1304.蓝鲸李痔在南京，没事就去山阴路走走，抬头望着那一栋栋楼房，望不到我的未来。
1305.1998今日青年嘿  没有你 我的人生其实也一样 有了你 我的人生其实也就这么回事 还有三十年 我还有三十年 你像一道光 你是一道光 温暖我吧 又能怎样呢 anyway anyway anyway anyway 打开我 撕裂我 尘归尘 土归土 水归水 木归木一道光 来匆匆 去也匆匆 总有一天和现在我也是一道光——来自108个关键词山阴路的夏天
1306.生活不就是那样吗5.15 昨天去看了心理咨询，轻度抑郁 轻度焦虑 轻度敌对 轻度人际关系敏敢  我这么逗比的人也会得这种心理问题，想不通
1307.ll施先森又没钱买烟了
1308.称霸小学的淑女离别是最好的选择了。否则剩下的只有互相折磨与互相伤害
1309.Blackbirds丶英文名：南京的夏天
1310.非职业吉他手刚从河海大学答辩回合肥，每天就住在山阴路，但是一回来逼哥就发专辑会不会有点儿太应景？
1311.女理想主義者_那你可以不评论，听歌就好了，逼你看了？
1312.少女陳荒夏天到了 没有爱的人
1313.想要的名字都没有了矫情……听个歌p话这么多
1314.tonizhulinke矫情……听个歌p话这么多
1315.铅笔34发专辑的这天好热啊 所以大家能送我上个热门嘛
1316.王家鑫--b哥是偶像派
1317.许是理想比较好买数字专辑花了15元，献给
作曲、编曲：徐梧桐、陈伟伦；
乐队：魏星-打击乐、袁铮-吉他、赵永庆-吉他、张雯-贝斯、郭欣-键盘、余赣宁-鼓手、陈岍-口琴；
管弦乐：靳海音管弦乐团；
和声：张怡然、朱格乐、阿玛妮；
及其它：李志。
1318.先明后不争CC刚刚去过山阴路，路边坐着一些老太太，那里有个美术馆不错的。
1319.喵味寿司演出算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1320.万万_啊只是觉得每一版本的山阴路都好听  但不好意思 即使很悲伤难过 还是流不出眼泪  想最后一次去听逼哥 即便是自己一个人  
1321.丿tiger_爱情算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1322.你好李逼逼🍃
1323.伸手握风不管你听什么样的专辑你只要付十多块钱
1324.Halbee天呐
1325.喜阴厌热那些夏天，就像青春一样回不来。
1326.珊大[流泪][流泪][流泪]
1327.哪啦里啦里啦嘞我多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
1328.打了粉的非洲大酋长这个翻译是认真的吗
1329.贝雅小哥一顿午饭钱没了，也许吧！我就是这样一个追求内心丰满的人，一个理想主义者的告白，一顿红烧牛肉吃进肚子里，或许是一个下午的饱腹感，但是听着逼哥的歌，越听越有滋味，越听越有故事！这就是现实和理想，我喜欢这种感觉，不说了，我去买包方便面啃啃～溜了溜了
1330.謝雲澤-anyway
1331.喜希陶逼哥的歌好难得有让人跳圆舞曲的冲动[吐舌]
1332.LowellHadi那么乏力 爱也吹不动的叶子风景难迁 人心易变
1333.像天边那朵云般骄傲我多么想念你走过我身边的样子
一想起来
我就不停地难过
难过
1334.装下不行吗李志要是出一次朗诵集也挺不错吧
1335.陈年旧事1996我在泰安，
我在玻璃窗里看着窗外的雨。
考虑着每一个人生的意义，
雨一阵一阵，心一痛一痛
1336.装下不行吗耳朵发炎了又怎样 还不是要戴耳机听
1337.长安城里望长安刚听开头 觉得没有之前的版本好听 可是听到后两句 绝了绝了真的绝了
1338.长安城里望长安我他妈也是这个感觉
1339.九江港岛妹夫兄dei，同城啊
1340.我一直都在cj听到最后两句，我只想说，逼哥就是个诗人
1341.房东的猫宋胖子雷子李志我们这边现在理个发就是15元，会员8元。
1342.戴克汉姆南京求你下下雨 人热的受不了了
1343.橙子Watermelon爱的人在南京，因为她爱上南京这座城。爱上逼哥
1344.小雪95斤一转眼我们的城市又到了夏天
1345.心安静木吉他分享心安静木吉他的歌单《墙上的向日葵x杭州木亢(各个版本)》http://music.163.com/playlist/2160201772/322392402?userid=322392402 (@网易云音乐)
1346.神说要有涛南京的雨   不停的下   不停的   下
1347.阿坚唱情歌逼哥我用十五块买你的专辑，答应我不要再抽七块的红塔山了好吗？
1348.病入患者12版才是经典
1349.遗忘的虫子这张比上一个好听！
1350.好吧好吧我最酷有道理
1351.x六九之王好的[口罩]
1352.女理想主義者_我是说昨天
1353.追求精神世界的一枚音乐小白我爱逼格已无药可救了.
1354.我的青春是一朵花啊12版的太绝望了。这一版的可以演舞台剧了
1355.沈世钧南阳 小苏
1356.3Tuoz奏是
1357.潜能potential-没钱吃饭没钱吃冰棍  逼哥的专辑没钱也得买
1358.x六九之王今天5.16
1359.马小帅i现在是5月16号，南方的夏天显得异常的炎热，一个人走在街上。来往的车子很多，热气的侵袭使我迈不开脚步，太热了，打开了网易云音乐，看到李志发了新专辑，刚点进去，看到了标价：《相信未来》15/份，我停住了脚步，仿佛时间停在了这一刻。望了望天，阳光直射我的眼睛刺的我睁不开眼，天好热，想听李志
1360.董振垒这一看就是河南人，全名  黄金叶红旗渠
1361.欲望难辨这十五元给你剪头发
1362.vpcon西安这两天把人能热死
1363.十三的大猩猩逼哥的声音还是录音室出来的好听
1364.黄楼里有个男人生硬的艺术创作没什么意思了
1365.阿力的港岛妹妹十渠
1366.发了疯似得我花15是让他去理发。。。
1367.-萊卡❤
1368.薛定谔的猫猫猫同
1369._十二r浑浑噩噩
1370.有偿写词填词nia nia men儿 men儿
1371.包子包子包子君老乡
1372.LaughingGor3最后逼语连连，感情投入
1373.好吧好吧我最酷我求求你们了，李志辛辛苦苦编的曲，下面就少刷点感情故事了好吗？能不能让一些讨论音乐本身的评论更容易被人看见一点…
1374.烛火下的乌托邦Zz如果一觉醒来 发现只是在课桌上做了个好长的梦 那该多好
1375.热河路红色推土机其实想听小黑的夏天   钱都花了就将就听你逼逼吧
1376.远方的梵音忘记她是不可能忘记的了，这辈子都不可能忘记，听别人的歌又不会，就是听这种 歌，才能维持的了精神生活这样子。
1377.之_between_間bb
1378.麦田里的守望者-_逼哥，我今年打算去南京找山阴路的。
1379.王罄也叫十二黑松  普皖
1380.追梦人_今天是5.16号，没人送我李志新专，这个仇我记住了。
1381.-菩薩樹南京的雨不停地下不听地下

不知为何这一句我的眼里流出泪水...
💔
1382.云淡风轻的农民下一个喜欢的人在路上
1383.平生我自知-白将 利群 小苏 软蓝
1384.青色小西瓜可怕，我觉得逼哥好看
1385.3Tuoz一转眼我们的城市又到了夏天
1386.心安静木吉他地址。我去批点
1387.董振垒你们平常抽什么烟，看见回复一下
1388.早春的-树这个专辑点的第一首歌
1389._只不过是一场生活我多么想念你走在我身边的样子
1390.7-11的思乐冰哈哈哈哈哈哈有的！
1391.___终将被遗忘本想少抽一盒烟来听逼哥  结果听完更特么费烟了
1392.痞老板_E歌很好，没有李志的声音会更好
1393.心安静木吉他我靠 上海哪里两块钱雪糕。 我在徐汇区太阳下面走路。每个便利店门口都要进去一趟[流泪]
1394.A刁禹含去过一次南京，和他，一个莫名奇妙的人，回来之后再也没联系的一个人，因为莫名其妙的原因没去上山阴路，今年要再去一次南京，一定去山阴路，一定要和喜欢的人一起去，
1395.飞机飞机飞过天空我只和那些听歌排行榜里榜一榜二榜三都是逼哥的人做朋友
1396.生而为人我很抱_歉估计差不多哦[大哭]
1397.无敌刘美男呀郑州的雨不停的下不停的下，曹冠清给我送伞了
1398.画图的海文有点黑童话的感觉。。。[憨笑]
1399.貳拾壹點九你走了之后，每次听山阴路的夏天都想起那段你提着袋子静静地走在我旁边的日子
1400.有咸淡味的肉谁能想到我会对一个晾内裤的地方念念不忘呢，哈哈哈[幽灵]
1401.丿tiger_爱情算什么东西？和生活相比她屁都不是。
1402.你好李逼逼🍃
1403.伸手握风不管你听什么样的专辑你只要付十多块钱
1404.Halbee天呐
1405.喜阴厌热那些夏天，就像青春一样回不来。
1406.珊大[流泪][流泪][流泪]
1407.哪啦里啦里啦嘞我多么想念你走在我身边的样子 想起来我的爱就不能停止
1408.打了粉的非洲大酋长这个翻译是认真的吗
1409.贝雅小哥一顿午饭钱没了，也许吧！我就是这样一个追求内心丰满的人，一个理想主义者的告白，一顿红烧牛肉吃进肚子里，或许是一个下午的饱腹感，但是听着逼哥的歌，越听越有滋味，越听越有故事！这就是现实和理想，我喜欢这种感觉，不说了，我去买包方便面啃啃～溜了溜了
1410.謝雲澤-anyway
1411.喜希陶逼哥的歌好难得有让人跳圆舞曲的冲动[吐舌]
1412.LowellHadi那么乏力 爱也吹不动的叶子风景难迁 人心易变
1413.像天边那朵云般骄傲我多么想念你走过我身边的样子
一想起来
我就不停地难过
难过
1414.装下不行吗李志要是出一次朗诵集也挺不错吧
1415.陈年旧事1996我在泰安，
我在玻璃窗里看着窗外的雨。
考虑着每一个人生的意义，
雨一阵一阵，心一痛一痛
1416.装下不行吗耳朵发炎了又怎样 还不是要戴耳机听
1417.长安城里望长安刚听开头 觉得没有之前的版本好听 可是听到后两句 绝了绝了真的绝了
1418.长安城里望长安我他妈也是这个感觉
1419.九江港岛妹夫兄dei，同城啊
1420.我一直都在cj听到最后两句，我只想说，逼哥就是个诗人
1421.房东的猫宋胖子雷子李志我们这边现在理个发就是15元，会员8元。
1422.戴克汉姆南京求你下下雨 人热的受不了了
1423.橙子Watermelon爱的人在南京，因为她爱上南京这座城。爱上逼哥
1424.小雪95斤一转眼我们的城市又到了夏天
1425.心安静木吉他分享心安静木吉他的歌单《墙上的向日葵x杭州木亢(各个版本)》http://music.163.com/playlist/2160201772/322392402?userid=322392402 (@网易云音乐)
1426.神说要有涛南京的雨   不停的下   不停的   下
1427.阿坚唱情歌逼哥我用十五块买你的专辑，答应我不要再抽七块的红塔山了好吗？
1428.病入患者12版才是经典
1429.遗忘的虫子这张比上一个好听！
1430.好吧好吧我最酷有道理
1431.x六九之王好的[口罩]
1432.女理想主義者_我是说昨天
1433.追求精神世界的一枚音乐小白我爱逼格已无药可救了.
1434.我的青春是一朵花啊12版的太绝望了。这一版的可以演舞台剧了
1435.沈世钧南阳 小苏
1436.3Tuoz奏是
1437.潜能potential-没钱吃饭没钱吃冰棍  逼哥的专辑没钱也得买
1438.x六九之王今天5.16
1439.马小帅i现在是5月16号，南方的夏天显得异常的炎热，一个人走在街上。来往的车子很多，热气的侵袭使我迈不开脚步，太热了，打开了网易云音乐，看到李志发了新专辑，刚点进去，看到了标价：《相信未来》15/份，我停住了脚步，仿佛时间停在了这一刻。望了望天，阳光直射我的眼睛刺的我睁不开眼，天好热，想听李志
1440.董振垒这一看就是河南人，全名  黄金叶红旗渠
1441.欲望难辨这十五元给你剪头发
1442.vpcon西安这两天把人能热死
1443.十三的大猩猩逼哥的声音还是录音室出来的好听
1444.黄楼里有个男人生硬的艺术创作没什么意思了
1445.阿力的港岛妹妹十渠
1446.发了疯似得我花15是让他去理发。。。
1447.-萊卡❤
1448.薛定谔的猫猫猫同
1449._十二r浑浑噩噩
1450.有偿写词填词nia nia men儿 men儿
1451.包子包子包子君老乡
1452.LaughingGor3最后逼语连连，感情投入
1453.好吧好吧我最酷我求求你们了，李志辛辛苦苦编的曲，下面就少刷点感情故事了好吗？能不能让一些讨论音乐本身的评论更容易被人看见一点…
1454.烛火下的乌托邦Zz如果一觉醒来 发现只是在课桌上做了个好长的梦 那该多好
1455.热河路红色推土机其实想听小黑的夏天   钱都花了就将就听你逼逼吧
1456.远方的梵音忘记她是不可能忘记的了，这辈子都不可能忘记，听别人的歌又不会，就是听这种 歌，才能维持的了精神生活这样子。
1457.之_between_間bb
1458.麦田里的守望者-_逼哥，我今年打算去南京找山阴路的。
1459.王罄也叫十二黑松  普皖
1460.追梦人_今天是5.16号，没人送我李志新专，这个仇我记住了。
1461.-菩薩樹南京的雨不停地下不听地下

不知为何这一句我的眼里流出泪水...
💔
1462.云淡风轻的农民下一个喜欢的人在路上
1463.平生我自知-白将 利群 小苏 软蓝
1464.青色小西瓜可怕，我觉得逼哥好看
1465.3Tuoz一转眼我们的城市又到了夏天
1466.心安静木吉他地址。我去批点
1467.董振垒你们平常抽什么烟，看见回复一下
1468.早春的-树这个专辑点的第一首歌
1469._只不过是一场生活我多么想念你走在我身边的样子
1470.7-11的思乐冰哈哈哈哈哈哈有的！
1471.___终将被遗忘本想少抽一盒烟来听逼哥  结果听完更特么费烟了
1472.痞老板_E歌很好，没有李志的声音会更好
1473.心安静木吉他我靠 上海哪里两块钱雪糕。 我在徐汇区太阳下面走路。每个便利店门口都要进去一趟[流泪]
1474.A刁禹含去过一次南京，和他，一个莫名奇妙的人，回来之后再也没联系的一个人，因为莫名其妙的原因没去上山阴路，今年要再去一次南京，一定去山阴路，一定要和喜欢的人一起去，
1475.飞机飞机飞过天空我只和那些听歌排行榜里榜一榜二榜三都是逼哥的人做朋友
1476.生而为人我很抱_歉估计差不多哦[大哭]
1477.无敌刘美男呀郑州的雨不停的下不停的下，曹冠清给我送伞了
1478.画图的海文有点黑童话的感觉。。。[憨笑]
1479.貳拾壹點九你走了之后，每次听山阴路的夏天都想起那段你提着袋子静静地走在我旁边的日子
1480.有咸淡味的肉谁能想到我会对一个晾内裤的地方念念不忘呢，哈哈哈[幽灵]
1481.未琪的小狗腿哦吼
1482.痞老板_E33块钱21首歌，三顿饭，但是能听半个月，你不觉得挺值的嘛[便便]
1483.热河路发型师胡彦祖山阴路的夏天每个版本都令人动容💙
1484.霔昂逼哥的粉丝是最牛逼的
1485.青春里的那抹阳光我这个人呀，抽烟没有烟瘾，喝酒没有酒瘾，唯独戒不了的就是你。朋友圈里默默看你的动态，不敢打扰。听说我家这里最近要拆迁了，想起你说你喜欢迷你，好想跟你说我买迷你给你嫁我可好，却怎么也开不了口。
1486.热河路发型师胡彦祖不要解释了 面对未来 找个更好的
1487.将枫渔火对愁眠你是1000，小姐姐
1488.吴逆天丶我有六个版本，不知道全不全
1489.卿馨_可是心动常常带来危险，希望听李志能让我变得理智，
1490.vanilla1103任何一般的山阴路都让人想哭
1491.咕咕鸡w逼哥是住天台的
1492.飞机飞机飞过天空只有逼哥能让我头皮发麻，能为他颤抖
1493.liweiran请逼哥剪了三次头
1494.吴逆天丶不要在晚上听。
1495.黄白黑这一版没有小黑的solo ~
1496.hey__Vincent我是一个北方人
可我去过十二次山阴路
最近一次去 我跟山阴路里小卖铺的大爷已经认识
买了一盒最便宜的烟
吸了一口
“真他妈难抽”
扔在了山阴路
好像扔到了逼哥旁边一样
我一定再去一次山阴路
带着我现在的女朋友
1497.不可理喻骋我和阿林 2017年 成都的顺江路
1498.QZYkeepCalm还是想念逼哥第一张两块的专辑 便宜还好听
1499.hJ_-_反正也夏天了买张专辑就当送逼哥雪糕了
1500.无边边啊在劫难逃了解一下

==============================================

