开口:总评论数：627
热评：
1.再爱也不回头____不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没那么长。
2.再见吧吟游诗人“你能不能以恋人应有的方式告诉我，你爱我”
3.曾白很白《独家记忆》，薛桐站在星巴克里倔强着如果重新走到他面前，对慕承和说：“再见”。那时候的薛桐应该是做了放弃的决定了吧。
4.爱有一千个模样《归去来》这首主题曲歌，简直是唱出了，两个喜欢的人，相互靠近，却不知道怎样表达的心情。曾经的我也如同歌曲般，在贵觅上遇到自己想要厮守一辈子的人，奈何，我的经济实力，无法给她想要的生活，如果现实能像电视剧那般就好了，品冠声音太有感染力了。
5.川川川郡主“有一句话，宾语是你。”
“什么？”
“吉下两点一口，又有欠字相依。”
6.难桪想了一晚上的悄悄话,开口却只成了早安。
攒了一天的新鲜事，开口却又成了晚安。
7.夏小刀20我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
8.墨不暢刮絲折磨彼此这么久，又不想只做朋友
也对，我们之间除了恋爱无话可谈！
9.納蘭蕪蘅两个孤单的灵魂在等什么听着我已经想动手改陆唐 写一个青梅竹马不敢开口告白的故事了😶
10.南城彼岸祭九歌丨等了太久没开口，品冠终于又唱新歌了，还是那种触碰心里的感觉，我没有那么多的故事可以说，但希望有不同故事的人有同样的灵魂，真切而感人。
11.黄顺Chayel 从小听你的《后来的我们》MV中是你在海边弹吉他的身影当然觉得真帅  决定要学吉他没想到一学就走上音乐这条路了
12.盐哦啦折磨彼此那么久 却又不想只做朋友
这就是友情之上恋人未满吧
退一步不舍得 进一步又太难开口
那个我的少年 愿你安好过余生 哪怕以后的路我们不一起走
13.鹿阿宁n以前的《我以为》戳中人心，现在依然深刻
14.满满矢车菊品冠的声音又心痛又治愈，又温暖又绝望。多矛盾又多贴切。

----------------------------------------------
1.yxq-倩喜欢
2.freedom一代帅哥我爱你刘群
3.Pretend假装Zxw没懂这一部剧
4.像风漂泊八千里什么字
5.藤井树___藤井树____情书唐嫣♡罗晋
6.tutuwangrui好听，支持品冠，这几次电视剧ost都很好听
7.哈哈先生-9遇到能相爱的人就知足吧，那些只能单恋和暗恋的人才更难受
8.蒙甍表白糖糖，表白萧清
9.拉轰小霸王找到了当年那种让我心动的感觉……
10.李扬的女朋友你可不可以用表白该有的温柔来告诉我，你喜欢我
11.你好我好我倆好我爱你，我是个怪物，但我爱你。-《洛丽塔》
12.crayon读作蜡笔等了太久，没开口。我们还在找什么借口！
13.你是我的林殊哥哥有些事经过一遭，才知道什么最好
14.栀音楠谧不想只做朋友，可不甘心又能如何？
15.岁月忽已暮o想开口，却没有，遗憾
16.我能想的好听好听
17.川川川郡主谢谢😜
18.zj最好分开就分开了吧，就是想起你以后会嫁给某人会难过，但是还爱你。
19.七年23333写得真好
20.SEK1122因为不开口才能长久
21.木sm在图书馆看书，看到前任从身边路过。反正还有20多天就要毕业了。
22.不懂_不怪反正一辈子也没那么短
23.ni朝南的窗挂着粉色的帘♬
24.公子陋颜北京终于下雨了，想在这样的天气里把这些那些 的故事说给你听。
25.Arbitrary023时间归去，唐嫣归来
品冠的歌感染力很强
26.最爱南政的丫头就是这样
27.Hansio记得以前品冠发音很正常的  现在有点点薛之谦和林宥嘉的结合发音的感觉 [奸笑]
28.一个道姑梦_很佛系的解释。一切都是最好的安排！[呲牙]愿遇到我的人，我也能教会他些什么。
29.来过离开折磨彼此这么久，又不想只做朋友。从一开始，我就没想过只做朋友，哪怕后来一无所有，我们变成陌生人
30.大傻瓜想小傻瓜不是我不能，而是我们不能。
31.狂吃凉粉朋友
32.西木盈淡抚抚昨晚梦到你 你旁边有个女孩 我觉得 啊 也许是真的失去你了吧
33.铁扇公主99999600个，我顶
34.铁扇公主99999还想什么，都过去了，都过去十七年了
35.铁扇公主99999错过了
36.铁扇公主99999错了
37.铁扇公主99999好久好久
38.旧人忆城阙很久以前,我想过很多次以后的情景,我想过有一天我终于放弃你时候的样子.我以为我会在某个晴朗的早晨,醒过来的刹那发现我不再喜欢你了,然后开始我的新生活
39.29l3🍂
40.YEYIll不想做朋友
41.Gemini的清晨冲着陈曦和董冬冬进来的
42.K丶杰老板又出歌了[色]
43.原来是帅七月啊放下你，也是放过我自己
44.Mmmmonster1307我觉得 这歌唱的就是我们吧 可是我们都太能忍 忍到错过了你我还浑然不知 可惜这不是电视剧
45.孑然一身Jiang我承认我很喜欢你，我也曾经为你，疯狂过、迷失过、伤心过，可我已经无法再说服自己再去爱你了，我们俩的世界离得太远了，我不能因为贪图自己一时的满足，而耽误了自己，也耽误了你。
46.看透身边太多Y喂你结婚的时候你能给我一张喜帖

我这个人开心惯了

我就想尝尝这世上

最苦的糖

喝一喝这世上最烈的酒

然后下辈子

变成你你爱的人不爱你啊！
47.枫殇170810我以为如果我一直不断的告诉你我恋爱了你会难受，会忍不住的告诉我你其实很喜欢喜欢我不要和别人在一起了，可是换来的是你一句又一句的祝福，那时候真的打算不要喜欢你了，可是喜欢哪有那么容易就放弃啊，可如今你成了我不敢触摸的对象
48.wonderfeng008想说我爱你，但是却说了今晚月色真美啊
49.在我心中de[爱心]罗晋罗晋罗晋[爱心]
50.你好我好我倆好打卡
51._xing星尘1、最近在追一部剧，其实首播的时候就看了，就想推荐，只是不太喜欢这首片尾曲，但看到第五集，越看越喜欢。2、等一个人6年的时间很长吗？起初我也觉得时间挺长的，但发现时间一点一点过去，这样一点一点走来，6年的时间也不长。3、给时间一点时间，让过去的过去，让开始的开始。不要纠结，也别太执拗
52.小T-菁菁者我也已经可以脑补 两个人的纠葛 萧清加油 
53.一颗低头的麦穗希望我也有机会说出 分手吧 这样奢望的话语
54.西瓜_不太浪高产的董冬冬
55.鹿林516归去来兮 田园将芜胡不归
56.李扬的女朋友那就祝你快乐
57.木辛hzt时间归去，唐嫣归来[爱心]
58.子皿与祥宇想了一晚上 第二天 看了她的微信步数 嗯 没上榜 估计还是在寝室 找了个时间 八点零四分 不错的时间 组织好语言 把我的小快乐分享给她 开心了一天            也许这就是暗恋唯一的快乐吧
59.大风很皮很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。
谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，
真实却不肯穿谎言的衣服。
后来，在人们眼里，
只有穿着真实衣服的谎言，
却很难接受赤裸裸的真实。
60.我叫先佑阿今天的最后一分钟也要说爱你
61.爱joongki不错不错
62.似J歌我爱你，却开不了口
63.川川川郡主嗯呢，也说明云村的小伙伴很多啊。
64.myownsunshine-7折磨了我这么久 不想只做朋友 
65.是狄狄啊说话不说话，让我丢个骰子
66.本乡十二嘻嘻嘻
67.三旬老汉的老婆我现在和你在一起的决心 仍然像当初第一眼看到你的样子一样
68.iceicon不是很喜欢这首歌……听的时候没有言外之意那种爽快
69.Eurus-Holmes月亮很亮 亮也没用 没用也亮
我喜欢你 喜欢也没用 没用也喜欢
70.乂勋95后老阿姨表示还不懂爱，难道我的另一半还没有出生？[惶恐]
71.继续继续继续努力学习吧这么违心的话都说的出口 [口罩]心疼3s
72.十二渡-爱在心头，开不了口
73.少女g恩我可以走一万步去见你
也可以退一万零一步离开你
74.在风里去逞强唐嫣[星星] 萧清
75.LamKwanping我有一个梦想
想去一个地方
和风一样飘荡
你可知是何方
处处鸟语花香
对着大海歌唱
像在做梦一样

[流泪][流泪]
76.千咲z两个孤单的灵魂 在等什么
77.logjk忍了两星期，现在又好想找你了，可是没找着话题呀
78.璇子郑品冠，好久不见。
79.苏三岁啊i后来酷狗我也不用了
网盘也再没有打开过
你的照片我再也没看过一眼
再也没有刻意打听你的事迹
可是
你就这样安安静静的
牢牢的刻在心上
说痛就痛
无力反抗
80.我也想做个酷酷的少女啊好听
81.冷血_______现在我就爱着一个姑娘！但没法对她，开口，我知道她也对我有意思，但是双方条件就像天和地，不想做她的绊脚石，也不想失去她，只能做朋友陪伴她！快疯了！[哀伤]
82.北极星的眼泪1109我喜好欢你，像你妈打你不讲道理！
83.全服最美的小公举其实听过这歌的不一定看过《归去来》
84.屏息祎雯👂
85.1个怡或许 我们注定错过
86.Minttc我们都不开口
固执的有着自己的偏见与傲慢
明明都有依恋
却陌路
87.伱狗三开口无用那就先走
88.莫失岸莫忘默作曲人只做她的词
89.是晔哥阿冯ganyu 我tm等不了你太久了 
90.人海孤独旅行li孤单的大多数
91.人海孤独旅行li两不相欠，两两相忘，那只是给自己走下去的理由
92.瞬间开启的礼物_越是页面上越往后的歌越好听[爱心]
93.不吃菠菜的大力水手5[憨笑]
94.是阿翻阿我想成为你所依恋的凡间，依凡，我爱你
95.轨迹之风_我：我爱你，是真的。骗你的，呵呵。
她：瞎说什么呢。兄妹是不可能的，乱，伦，犯法！
：又不是亲的。
我幽幽的说。
96.whenitalkaboutmusic两个孤单的灵魂，在等什么？
97.鹿驪i此生最大的遗憾莫过于，你的遗憾与我有关
98.国宝qwq好滴种草啦
99.不吃菠菜的大力水手5今天一天看完了5集
100.草莓味兔子U就这样吧 关我什么事
101.木sm在图书馆看书，看到前任从身边路过。反正还有20多天就要毕业了。
102.不懂_不怪反正一辈子也没那么短
103.ni朝南的窗挂着粉色的帘♬
104.公子陋颜北京终于下雨了，想在这样的天气里把这些那些 的故事说给你听。
105.Arbitrary023时间归去，唐嫣归来
品冠的歌感染力很强
106.最爱南政的丫头就是这样
107.Hansio记得以前品冠发音很正常的  现在有点点薛之谦和林宥嘉的结合发音的感觉 [奸笑]
108.一个道姑梦_很佛系的解释。一切都是最好的安排！[呲牙]愿遇到我的人，我也能教会他些什么。
109.来过离开折磨彼此这么久，又不想只做朋友。从一开始，我就没想过只做朋友，哪怕后来一无所有，我们变成陌生人
110.大傻瓜想小傻瓜不是我不能，而是我们不能。
111.狂吃凉粉朋友
112.西木盈淡抚抚昨晚梦到你 你旁边有个女孩 我觉得 啊 也许是真的失去你了吧
113.铁扇公主99999600个，我顶
114.铁扇公主99999还想什么，都过去了，都过去十七年了
115.铁扇公主99999错过了
116.铁扇公主99999错了
117.铁扇公主99999好久好久
118.旧人忆城阙很久以前,我想过很多次以后的情景,我想过有一天我终于放弃你时候的样子.我以为我会在某个晴朗的早晨,醒过来的刹那发现我不再喜欢你了,然后开始我的新生活
119.29l3🍂
120.YEYIll不想做朋友
121.Gemini的清晨冲着陈曦和董冬冬进来的
122.K丶杰老板又出歌了[色]
123.原来是帅七月啊放下你，也是放过我自己
124.Mmmmonster1307我觉得 这歌唱的就是我们吧 可是我们都太能忍 忍到错过了你我还浑然不知 可惜这不是电视剧
125.孑然一身Jiang我承认我很喜欢你，我也曾经为你，疯狂过、迷失过、伤心过，可我已经无法再说服自己再去爱你了，我们俩的世界离得太远了，我不能因为贪图自己一时的满足，而耽误了自己，也耽误了你。
126.看透身边太多Y喂你结婚的时候你能给我一张喜帖

我这个人开心惯了

我就想尝尝这世上

最苦的糖

喝一喝这世上最烈的酒

然后下辈子

变成你你爱的人不爱你啊！
127.枫殇170810我以为如果我一直不断的告诉你我恋爱了你会难受，会忍不住的告诉我你其实很喜欢喜欢我不要和别人在一起了，可是换来的是你一句又一句的祝福，那时候真的打算不要喜欢你了，可是喜欢哪有那么容易就放弃啊，可如今你成了我不敢触摸的对象
128.wonderfeng008想说我爱你，但是却说了今晚月色真美啊
129.在我心中de[爱心]罗晋罗晋罗晋[爱心]
130.你好我好我倆好打卡
131._xing星尘1、最近在追一部剧，其实首播的时候就看了，就想推荐，只是不太喜欢这首片尾曲，但看到第五集，越看越喜欢。2、等一个人6年的时间很长吗？起初我也觉得时间挺长的，但发现时间一点一点过去，这样一点一点走来，6年的时间也不长。3、给时间一点时间，让过去的过去，让开始的开始。不要纠结，也别太执拗
132.小T-菁菁者我也已经可以脑补 两个人的纠葛 萧清加油 
133.一颗低头的麦穗希望我也有机会说出 分手吧 这样奢望的话语
134.西瓜_不太浪高产的董冬冬
135.鹿林516归去来兮 田园将芜胡不归
136.李扬的女朋友那就祝你快乐
137.木辛hzt时间归去，唐嫣归来[爱心]
138.子皿与祥宇想了一晚上 第二天 看了她的微信步数 嗯 没上榜 估计还是在寝室 找了个时间 八点零四分 不错的时间 组织好语言 把我的小快乐分享给她 开心了一天            也许这就是暗恋唯一的快乐吧
139.大风很皮很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。
谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，
真实却不肯穿谎言的衣服。
后来，在人们眼里，
只有穿着真实衣服的谎言，
却很难接受赤裸裸的真实。
140.我叫先佑阿今天的最后一分钟也要说爱你
141.爱joongki不错不错
142.似J歌我爱你，却开不了口
143.川川川郡主嗯呢，也说明云村的小伙伴很多啊。
144.myownsunshine-7折磨了我这么久 不想只做朋友 
145.是狄狄啊说话不说话，让我丢个骰子
146.本乡十二嘻嘻嘻
147.三旬老汉的老婆我现在和你在一起的决心 仍然像当初第一眼看到你的样子一样
148.iceicon不是很喜欢这首歌……听的时候没有言外之意那种爽快
149.Eurus-Holmes月亮很亮 亮也没用 没用也亮
我喜欢你 喜欢也没用 没用也喜欢
150.乂勋95后老阿姨表示还不懂爱，难道我的另一半还没有出生？[惶恐]
151.继续继续继续努力学习吧这么违心的话都说的出口 [口罩]心疼3s
152.十二渡-爱在心头，开不了口
153.少女g恩我可以走一万步去见你
也可以退一万零一步离开你
154.在风里去逞强唐嫣[星星] 萧清
155.LamKwanping我有一个梦想
想去一个地方
和风一样飘荡
你可知是何方
处处鸟语花香
对着大海歌唱
像在做梦一样

[流泪][流泪]
156.千咲z两个孤单的灵魂 在等什么
157.logjk忍了两星期，现在又好想找你了，可是没找着话题呀
158.璇子郑品冠，好久不见。
159.苏三岁啊i后来酷狗我也不用了
网盘也再没有打开过
你的照片我再也没看过一眼
再也没有刻意打听你的事迹
可是
你就这样安安静静的
牢牢的刻在心上
说痛就痛
无力反抗
160.我也想做个酷酷的少女啊好听
161.冷血_______现在我就爱着一个姑娘！但没法对她，开口，我知道她也对我有意思，但是双方条件就像天和地，不想做她的绊脚石，也不想失去她，只能做朋友陪伴她！快疯了！[哀伤]
162.北极星的眼泪1109我喜好欢你，像你妈打你不讲道理！
163.全服最美的小公举其实听过这歌的不一定看过《归去来》
164.屏息祎雯👂
165.1个怡或许 我们注定错过
166.Minttc我们都不开口
固执的有着自己的偏见与傲慢
明明都有依恋
却陌路
167.伱狗三开口无用那就先走
168.莫失岸莫忘默作曲人只做她的词
169.是晔哥阿冯ganyu 我tm等不了你太久了 
170.人海孤独旅行li孤单的大多数
171.人海孤独旅行li两不相欠，两两相忘，那只是给自己走下去的理由
172.瞬间开启的礼物_越是页面上越往后的歌越好听[爱心]
173.不吃菠菜的大力水手5[憨笑]
174.是阿翻阿我想成为你所依恋的凡间，依凡，我爱你
175.轨迹之风_我：我爱你，是真的。骗你的，呵呵。
她：瞎说什么呢。兄妹是不可能的，乱，伦，犯法！
：又不是亲的。
我幽幽的说。
176.whenitalkaboutmusic两个孤单的灵魂，在等什么？
177.鹿驪i此生最大的遗憾莫过于，你的遗憾与我有关
178.国宝qwq好滴种草啦
179.不吃菠菜的大力水手5今天一天看完了5集
180.草莓味兔子U就这样吧 关我什么事
181.不吃菠菜的大力水手5好看
182.高考必刷题i归去来
183.行颍开口了也无法改变另一个人的想法，是真的会很难受吧[口罩]
184.WANGAYWAN董东东 & 陈曦
185.-顽劣余生多少人把首页封面看成了池石镇
186.不愿透露名字的刘先生有些人不适合做恋人也不舍的给别人
187.不愿透露名字的刘先生《男人》你送白玫瑰胭脂，劝红玫瑰美白，却转过身怀念 墙角那株紫罗兰。
188.ynnleslie喜欢就是爱上他的可能但也只是可能彼此都不会难受
189.苏浮华忍不住打破520
190.国宝qwq从此之后
我遇见青山 遇见白雾
独自尝这世间的苦与独
却再不能与你重逢了
191.国宝qwq突然想去看这个剧 第一次因为一首歌去看一部剧
192.舟窗酒勇敢开过口，一年多后痛到放手，却怎么忘都忘不掉，再两年后，抱着告别的心思到他的城市，没想过会见到，他却远道而归。我没有再开口一次的勇气了，他却重现在生活里，跟我亦步亦趋。四个月了，不知道我能不能等到某人开口。TBC
193.是我不甘示弱不願多說再愛也不回頭
194.Heyboyhere又是董冬冬和陈曦的天作之合[爱心]
195.纯情的小翔糖蜜爱唐，地久天长!萧清我爱你❤
196.Fruchtl好好听
197.嚣张的忧伤a我讨厌512,+1
198.再在旱季祈盼春天就算开口了得到的也只是无视啊……
199.bashfulbunny品冠的声音一直是这么好听～～～🙌
200.C大DIAO没有在一起理由
那就不要在一起
何必强求
撞破南墙
然后依然一个人
还在说爱？
201.Gemini的清晨冲着陈曦和董冬冬进来的
202.K丶杰老板又出歌了[色]
203.原来是帅七月啊放下你，也是放过我自己
204.Mmmmonster1307我觉得 这歌唱的就是我们吧 可是我们都太能忍 忍到错过了你我还浑然不知 可惜这不是电视剧
205.孑然一身Jiang我承认我很喜欢你，我也曾经为你，疯狂过、迷失过、伤心过，可我已经无法再说服自己再去爱你了，我们俩的世界离得太远了，我不能因为贪图自己一时的满足，而耽误了自己，也耽误了你。
206.看透身边太多Y喂你结婚的时候你能给我一张喜帖

我这个人开心惯了

我就想尝尝这世上

最苦的糖

喝一喝这世上最烈的酒

然后下辈子

变成你你爱的人不爱你啊！
207.枫殇170810我以为如果我一直不断的告诉你我恋爱了你会难受，会忍不住的告诉我你其实很喜欢喜欢我不要和别人在一起了，可是换来的是你一句又一句的祝福，那时候真的打算不要喜欢你了，可是喜欢哪有那么容易就放弃啊，可如今你成了我不敢触摸的对象
208.wonderfeng008想说我爱你，但是却说了今晚月色真美啊
209.在我心中de[爱心]罗晋罗晋罗晋[爱心]
210.你好我好我倆好打卡
211._xing星尘1、最近在追一部剧，其实首播的时候就看了，就想推荐，只是不太喜欢这首片尾曲，但看到第五集，越看越喜欢。2、等一个人6年的时间很长吗？起初我也觉得时间挺长的，但发现时间一点一点过去，这样一点一点走来，6年的时间也不长。3、给时间一点时间，让过去的过去，让开始的开始。不要纠结，也别太执拗
212.小T-菁菁者我也已经可以脑补 两个人的纠葛 萧清加油 
213.一颗低头的麦穗希望我也有机会说出 分手吧 这样奢望的话语
214.西瓜_不太浪高产的董冬冬
215.鹿林516归去来兮 田园将芜胡不归
216.李扬的女朋友那就祝你快乐
217.木辛hzt时间归去，唐嫣归来[爱心]
218.子皿与祥宇想了一晚上 第二天 看了她的微信步数 嗯 没上榜 估计还是在寝室 找了个时间 八点零四分 不错的时间 组织好语言 把我的小快乐分享给她 开心了一天            也许这就是暗恋唯一的快乐吧
219.大风很皮很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。
谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，
真实却不肯穿谎言的衣服。
后来，在人们眼里，
只有穿着真实衣服的谎言，
却很难接受赤裸裸的真实。
220.我叫先佑阿今天的最后一分钟也要说爱你
221.爱joongki不错不错
222.似J歌我爱你，却开不了口
223.川川川郡主嗯呢，也说明云村的小伙伴很多啊。
224.myownsunshine-7折磨了我这么久 不想只做朋友 
225.是狄狄啊说话不说话，让我丢个骰子
226.本乡十二嘻嘻嘻
227.三旬老汉的老婆我现在和你在一起的决心 仍然像当初第一眼看到你的样子一样
228.iceicon不是很喜欢这首歌……听的时候没有言外之意那种爽快
229.Eurus-Holmes月亮很亮 亮也没用 没用也亮
我喜欢你 喜欢也没用 没用也喜欢
230.乂勋95后老阿姨表示还不懂爱，难道我的另一半还没有出生？[惶恐]
231.继续继续继续努力学习吧这么违心的话都说的出口 [口罩]心疼3s
232.十二渡-爱在心头，开不了口
233.少女g恩我可以走一万步去见你
也可以退一万零一步离开你
234.在风里去逞强唐嫣[星星] 萧清
235.LamKwanping我有一个梦想
想去一个地方
和风一样飘荡
你可知是何方
处处鸟语花香
对着大海歌唱
像在做梦一样

[流泪][流泪]
236.千咲z两个孤单的灵魂 在等什么
237.logjk忍了两星期，现在又好想找你了，可是没找着话题呀
238.璇子郑品冠，好久不见。
239.苏三岁啊i后来酷狗我也不用了
网盘也再没有打开过
你的照片我再也没看过一眼
再也没有刻意打听你的事迹
可是
你就这样安安静静的
牢牢的刻在心上
说痛就痛
无力反抗
240.我也想做个酷酷的少女啊好听
241.冷血_______现在我就爱着一个姑娘！但没法对她，开口，我知道她也对我有意思，但是双方条件就像天和地，不想做她的绊脚石，也不想失去她，只能做朋友陪伴她！快疯了！[哀伤]
242.北极星的眼泪1109我喜好欢你，像你妈打你不讲道理！
243.全服最美的小公举其实听过这歌的不一定看过《归去来》
244.屏息祎雯👂
245.1个怡或许 我们注定错过
246.Minttc我们都不开口
固执的有着自己的偏见与傲慢
明明都有依恋
却陌路
247.伱狗三开口无用那就先走
248.莫失岸莫忘默作曲人只做她的词
249.是晔哥阿冯ganyu 我tm等不了你太久了 
250.人海孤独旅行li孤单的大多数
251.人海孤独旅行li两不相欠，两两相忘，那只是给自己走下去的理由
252.瞬间开启的礼物_越是页面上越往后的歌越好听[爱心]
253.不吃菠菜的大力水手5[憨笑]
254.是阿翻阿我想成为你所依恋的凡间，依凡，我爱你
255.轨迹之风_我：我爱你，是真的。骗你的，呵呵。
她：瞎说什么呢。兄妹是不可能的，乱，伦，犯法！
：又不是亲的。
我幽幽的说。
256.whenitalkaboutmusic两个孤单的灵魂，在等什么？
257.鹿驪i此生最大的遗憾莫过于，你的遗憾与我有关
258.国宝qwq好滴种草啦
259.不吃菠菜的大力水手5今天一天看完了5集
260.草莓味兔子U就这样吧 关我什么事
261.不吃菠菜的大力水手5好看
262.高考必刷题i归去来
263.行颍开口了也无法改变另一个人的想法，是真的会很难受吧[口罩]
264.WANGAYWAN董东东 & 陈曦
265.-顽劣余生多少人把首页封面看成了池石镇
266.不愿透露名字的刘先生有些人不适合做恋人也不舍的给别人
267.不愿透露名字的刘先生《男人》你送白玫瑰胭脂，劝红玫瑰美白，却转过身怀念 墙角那株紫罗兰。
268.ynnleslie喜欢就是爱上他的可能但也只是可能彼此都不会难受
269.苏浮华忍不住打破520
270.国宝qwq从此之后
我遇见青山 遇见白雾
独自尝这世间的苦与独
却再不能与你重逢了
271.国宝qwq突然想去看这个剧 第一次因为一首歌去看一部剧
272.舟窗酒勇敢开过口，一年多后痛到放手，却怎么忘都忘不掉，再两年后，抱着告别的心思到他的城市，没想过会见到，他却远道而归。我没有再开口一次的勇气了，他却重现在生活里，跟我亦步亦趋。四个月了，不知道我能不能等到某人开口。TBC
273.是我不甘示弱不願多說再愛也不回頭
274.Heyboyhere又是董冬冬和陈曦的天作之合[爱心]
275.纯情的小翔糖蜜爱唐，地久天长!萧清我爱你❤
276.Fruchtl好好听
277.嚣张的忧伤a我讨厌512,+1
278.再在旱季祈盼春天就算开口了得到的也只是无视啊……
279.bashfulbunny品冠的声音一直是这么好听～～～🙌
280.C大DIAO没有在一起理由
那就不要在一起
何必强求
撞破南墙
然后依然一个人
还在说爱？
281.隔壁张家妹子说不出喜欢你 却又不舍离开你
282.往事成空无踪亦无终l归去来兮，田园将芜胡不归
283.你看171107折磨彼此这么久，又不想只做朋友
284.从此不再是二哈你仔细看看你是回复他吗[汗][汗]
285.开心的患者止于唇齿，掩于岁月
286.佛系张国荣“何为孤寂？”“清风，艳日，无笑意。”“可否具体？”“左拥，右抱，无情欲。”“可否再具体？”“不得你。”
287.黄laughing可惜爱情永远是两个人的事
288.年少莫听李宗盛-lee青年人喝酒，朋友劝酒千杯不醉，心上人劝酒，酩酊大醉.
289.哩哩啦啦888“没什么不可能的!——除了你喜欢我”
290.半宛青愁青鸢[大笑]评论
291.ccywaterfish前999 占个位
292.除了吃--什么都不会的豆腐我不敢开口，这一切都是因为害怕失去你[流泪][流泪][流泪]
293.凉橙暖光我一开口 就都是你
你不开口 也都是她
我们 应该是朋友
294.Cherylol此时此刻此曲，应心应情应景！
295.奔三小青年1708董冬冬好有寓意3dong
296.鳍鱼与你爱你。
297.Lasirita距离高考还有23天，他说过，梦想，是人类唯一能与神比肩的理由！所以，我想要努力，我想看父母笑颜，想听亲人夸奖，想让自己的努力配得上野心！凌晨1的校园如此静谧空荡，我明白，这条路上，我一直都是孤军奋战，拼死一搏又何妨，宁静，淡然，我的六月，我的梦想，我的六月，展翅翱翔！
298.sophy-fifi却只能是朋友
299.李歌止今天看到热搜才知道糖糖和罗晋的新剧开播了[晕]
300.穿云箭3号我爱的那个她回来吧！
301.爱joongki不错不错
302.似J歌我爱你，却开不了口
303.川川川郡主嗯呢，也说明云村的小伙伴很多啊。
304.myownsunshine-7折磨了我这么久 不想只做朋友 
305.是狄狄啊说话不说话，让我丢个骰子
306.本乡十二嘻嘻嘻
307.三旬老汉的老婆我现在和你在一起的决心 仍然像当初第一眼看到你的样子一样
308.iceicon不是很喜欢这首歌……听的时候没有言外之意那种爽快
309.Eurus-Holmes月亮很亮 亮也没用 没用也亮
我喜欢你 喜欢也没用 没用也喜欢
310.乂勋95后老阿姨表示还不懂爱，难道我的另一半还没有出生？[惶恐]
311.继续继续继续努力学习吧这么违心的话都说的出口 [口罩]心疼3s
312.十二渡-爱在心头，开不了口
313.少女g恩我可以走一万步去见你
也可以退一万零一步离开你
314.在风里去逞强唐嫣[星星] 萧清
315.LamKwanping我有一个梦想
想去一个地方
和风一样飘荡
你可知是何方
处处鸟语花香
对着大海歌唱
像在做梦一样

[流泪][流泪]
316.千咲z两个孤单的灵魂 在等什么
317.logjk忍了两星期，现在又好想找你了，可是没找着话题呀
318.璇子郑品冠，好久不见。
319.苏三岁啊i后来酷狗我也不用了
网盘也再没有打开过
你的照片我再也没看过一眼
再也没有刻意打听你的事迹
可是
你就这样安安静静的
牢牢的刻在心上
说痛就痛
无力反抗
320.我也想做个酷酷的少女啊好听
321.冷血_______现在我就爱着一个姑娘！但没法对她，开口，我知道她也对我有意思，但是双方条件就像天和地，不想做她的绊脚石，也不想失去她，只能做朋友陪伴她！快疯了！[哀伤]
322.北极星的眼泪1109我喜好欢你，像你妈打你不讲道理！
323.全服最美的小公举其实听过这歌的不一定看过《归去来》
324.屏息祎雯👂
325.1个怡或许 我们注定错过
326.Minttc我们都不开口
固执的有着自己的偏见与傲慢
明明都有依恋
却陌路
327.伱狗三开口无用那就先走
328.莫失岸莫忘默作曲人只做她的词
329.是晔哥阿冯ganyu 我tm等不了你太久了 
330.人海孤独旅行li孤单的大多数
331.人海孤独旅行li两不相欠，两两相忘，那只是给自己走下去的理由
332.瞬间开启的礼物_越是页面上越往后的歌越好听[爱心]
333.不吃菠菜的大力水手5[憨笑]
334.是阿翻阿我想成为你所依恋的凡间，依凡，我爱你
335.轨迹之风_我：我爱你，是真的。骗你的，呵呵。
她：瞎说什么呢。兄妹是不可能的，乱，伦，犯法！
：又不是亲的。
我幽幽的说。
336.whenitalkaboutmusic两个孤单的灵魂，在等什么？
337.鹿驪i此生最大的遗憾莫过于，你的遗憾与我有关
338.国宝qwq好滴种草啦
339.不吃菠菜的大力水手5今天一天看完了5集
340.草莓味兔子U就这样吧 关我什么事
341.不吃菠菜的大力水手5好看
342.高考必刷题i归去来
343.行颍开口了也无法改变另一个人的想法，是真的会很难受吧[口罩]
344.WANGAYWAN董东东 & 陈曦
345.-顽劣余生多少人把首页封面看成了池石镇
346.不愿透露名字的刘先生有些人不适合做恋人也不舍的给别人
347.不愿透露名字的刘先生《男人》你送白玫瑰胭脂，劝红玫瑰美白，却转过身怀念 墙角那株紫罗兰。
348.ynnleslie喜欢就是爱上他的可能但也只是可能彼此都不会难受
349.苏浮华忍不住打破520
350.国宝qwq从此之后
我遇见青山 遇见白雾
独自尝这世间的苦与独
却再不能与你重逢了
351.国宝qwq突然想去看这个剧 第一次因为一首歌去看一部剧
352.舟窗酒勇敢开过口，一年多后痛到放手，却怎么忘都忘不掉，再两年后，抱着告别的心思到他的城市，没想过会见到，他却远道而归。我没有再开口一次的勇气了，他却重现在生活里，跟我亦步亦趋。四个月了，不知道我能不能等到某人开口。TBC
353.是我不甘示弱不願多說再愛也不回頭
354.Heyboyhere又是董冬冬和陈曦的天作之合[爱心]
355.纯情的小翔糖蜜爱唐，地久天长!萧清我爱你❤
356.Fruchtl好好听
357.嚣张的忧伤a我讨厌512,+1
358.再在旱季祈盼春天就算开口了得到的也只是无视啊……
359.bashfulbunny品冠的声音一直是这么好听～～～🙌
360.C大DIAO没有在一起理由
那就不要在一起
何必强求
撞破南墙
然后依然一个人
还在说爱？
361.隔壁张家妹子说不出喜欢你 却又不舍离开你
362.往事成空无踪亦无终l归去来兮，田园将芜胡不归
363.你看171107折磨彼此这么久，又不想只做朋友
364.从此不再是二哈你仔细看看你是回复他吗[汗][汗]
365.开心的患者止于唇齿，掩于岁月
366.佛系张国荣“何为孤寂？”“清风，艳日，无笑意。”“可否具体？”“左拥，右抱，无情欲。”“可否再具体？”“不得你。”
367.黄laughing可惜爱情永远是两个人的事
368.年少莫听李宗盛-lee青年人喝酒，朋友劝酒千杯不醉，心上人劝酒，酩酊大醉.
369.哩哩啦啦888“没什么不可能的!——除了你喜欢我”
370.半宛青愁青鸢[大笑]评论
371.ccywaterfish前999 占个位
372.除了吃--什么都不会的豆腐我不敢开口，这一切都是因为害怕失去你[流泪][流泪][流泪]
373.凉橙暖光我一开口 就都是你
你不开口 也都是她
我们 应该是朋友
374.Cherylol此时此刻此曲，应心应情应景！
375.奔三小青年1708董冬冬好有寓意3dong
376.鳍鱼与你爱你。
377.Lasirita距离高考还有23天，他说过，梦想，是人类唯一能与神比肩的理由！所以，我想要努力，我想看父母笑颜，想听亲人夸奖，想让自己的努力配得上野心！凌晨1的校园如此静谧空荡，我明白，这条路上，我一直都是孤军奋战，拼死一搏又何妨，宁静，淡然，我的六月，我的梦想，我的六月，展翅翱翔！
378.sophy-fifi却只能是朋友
379.李歌止今天看到热搜才知道糖糖和罗晋的新剧开播了[晕]
380.穿云箭3号我爱的那个她回来吧！
381.yang-z-w这两口子写了多少歌，太高产了吧😂️
382.撒嚒有些人，少一句话就错过。
有些事，少一句话就误会。
383.阮阮阮鲁当感情无疾而终，想错过都难错过
384.浅魊许久之后你会发现很多事情不是一定要去做，而是要和那个人一起做。同一件事，不同的人和你一起做，你会觉得有天壤之别。我们在意的往往不是事情本身，而是做事的人。就好像有些歌的前奏响起就赢了，不是因为这首歌有多么惊为天人，而是这首歌里有太多你的故事。
385.我是何怼怼呀路人都能看出你爱我
你却从来不懂说出口
折磨彼此这么久
又不想只做朋友
386.LIMEI莫绮雯今天才知道董冬冬和陈曦是夫妻呀，他俩真的绝了，一个填词，一个作曲，每首都特经典。
387.Legion群魔你要找到更好的。
388.Amansjourney很庆幸我长得很丑，没有经历过你们的爱恨情仇。
389.公子岄白那个曾经彼此折磨那么久的人，后来没能和他在一起到最后，想起来还是会突然红了眼眶。——终究相逢太早，无奈错过成长，后来终于成熟，奈何已隔山海。
390.那溪岸璀璨喜欢了很久的人，每一次的表白都在愚人节那天，害怕被拒绝，一直把喜欢深深 藏在心底，一直到高中毕业，上了大学不再同一个地方，心想反正又见不到，就鼓起勇气问他，我当时说喜欢你，你为什么不理我，他说以为我开玩笑呢，最后他给我写了一首诗，诗很简单，四句，是一首藏头诗，我爱wj。但没有在一起
391.栗若若我同学也叫陈曦……而且……我喜欢他……然后……这歌词……可以说……绝了
392.独侬本人15岁人帅浪漫男生一枚读书一般我以后要天天熬夜读书变丑，因为人丑会多读书，。等我以后高考完回来看看我是不是真的读书变厉害了考上理想的大学了。现在初二开始努力奋斗[可爱]我是个做事情都3分热度的人，等我松懈了时候我就会重新看这个评论激励自己的。我要加油，大家也要哦。  顶我吗？
393.sobrilliantyoulikeme喜欢就要说嘛，不说就什么都没有了
394.梦流尘打了很久的字，听了十几分钟。想了想，删了.......谁没个故事呢。
395.我不要鱼丸也不要粗面毕竟太大了哈哈哈
396.龙洁洁哥认识她三年了，一直是好朋友
但是真的不想和她只是朋友
就怕最后连朋友都没有
397.黄一衍郑阳，
晚了三年的开口，
你能不能接受。
398.再看熠眼像一个人站在高塔，想对爱的人说一句话，跳下塔我会死，不跳他听不见。
399.里漾栀礼田园将芜胡不归，清澈终归来
400.阿萌aaaaa愿有岁月可回首 且以情深共白头
401.冷血_______现在我就爱着一个姑娘！但没法对她，开口，我知道她也对我有意思，但是双方条件就像天和地，不想做她的绊脚石，也不想失去她，只能做朋友陪伴她！快疯了！[哀伤]
402.北极星的眼泪1109我喜好欢你，像你妈打你不讲道理！
403.全服最美的小公举其实听过这歌的不一定看过《归去来》
404.屏息祎雯👂
405.1个怡或许 我们注定错过
406.Minttc我们都不开口
固执的有着自己的偏见与傲慢
明明都有依恋
却陌路
407.伱狗三开口无用那就先走
408.莫失岸莫忘默作曲人只做她的词
409.是晔哥阿冯ganyu 我tm等不了你太久了 
410.人海孤独旅行li孤单的大多数
411.人海孤独旅行li两不相欠，两两相忘，那只是给自己走下去的理由
412.瞬间开启的礼物_越是页面上越往后的歌越好听[爱心]
413.不吃菠菜的大力水手5[憨笑]
414.是阿翻阿我想成为你所依恋的凡间，依凡，我爱你
415.轨迹之风_我：我爱你，是真的。骗你的，呵呵。
她：瞎说什么呢。兄妹是不可能的，乱，伦，犯法！
：又不是亲的。
我幽幽的说。
416.whenitalkaboutmusic两个孤单的灵魂，在等什么？
417.鹿驪i此生最大的遗憾莫过于，你的遗憾与我有关
418.国宝qwq好滴种草啦
419.不吃菠菜的大力水手5今天一天看完了5集
420.草莓味兔子U就这样吧 关我什么事
421.不吃菠菜的大力水手5好看
422.高考必刷题i归去来
423.行颍开口了也无法改变另一个人的想法，是真的会很难受吧[口罩]
424.WANGAYWAN董东东 & 陈曦
425.-顽劣余生多少人把首页封面看成了池石镇
426.不愿透露名字的刘先生有些人不适合做恋人也不舍的给别人
427.不愿透露名字的刘先生《男人》你送白玫瑰胭脂，劝红玫瑰美白，却转过身怀念 墙角那株紫罗兰。
428.ynnleslie喜欢就是爱上他的可能但也只是可能彼此都不会难受
429.苏浮华忍不住打破520
430.国宝qwq从此之后
我遇见青山 遇见白雾
独自尝这世间的苦与独
却再不能与你重逢了
431.国宝qwq突然想去看这个剧 第一次因为一首歌去看一部剧
432.舟窗酒勇敢开过口，一年多后痛到放手，却怎么忘都忘不掉，再两年后，抱着告别的心思到他的城市，没想过会见到，他却远道而归。我没有再开口一次的勇气了，他却重现在生活里，跟我亦步亦趋。四个月了，不知道我能不能等到某人开口。TBC
433.是我不甘示弱不願多說再愛也不回頭
434.Heyboyhere又是董冬冬和陈曦的天作之合[爱心]
435.纯情的小翔糖蜜爱唐，地久天长!萧清我爱你❤
436.Fruchtl好好听
437.嚣张的忧伤a我讨厌512,+1
438.再在旱季祈盼春天就算开口了得到的也只是无视啊……
439.bashfulbunny品冠的声音一直是这么好听～～～🙌
440.C大DIAO没有在一起理由
那就不要在一起
何必强求
撞破南墙
然后依然一个人
还在说爱？
441.隔壁张家妹子说不出喜欢你 却又不舍离开你
442.往事成空无踪亦无终l归去来兮，田园将芜胡不归
443.你看171107折磨彼此这么久，又不想只做朋友
444.从此不再是二哈你仔细看看你是回复他吗[汗][汗]
445.开心的患者止于唇齿，掩于岁月
446.佛系张国荣“何为孤寂？”“清风，艳日，无笑意。”“可否具体？”“左拥，右抱，无情欲。”“可否再具体？”“不得你。”
447.黄laughing可惜爱情永远是两个人的事
448.年少莫听李宗盛-lee青年人喝酒，朋友劝酒千杯不醉，心上人劝酒，酩酊大醉.
449.哩哩啦啦888“没什么不可能的!——除了你喜欢我”
450.半宛青愁青鸢[大笑]评论
451.ccywaterfish前999 占个位
452.除了吃--什么都不会的豆腐我不敢开口，这一切都是因为害怕失去你[流泪][流泪][流泪]
453.凉橙暖光我一开口 就都是你
你不开口 也都是她
我们 应该是朋友
454.Cherylol此时此刻此曲，应心应情应景！
455.奔三小青年1708董冬冬好有寓意3dong
456.鳍鱼与你爱你。
457.Lasirita距离高考还有23天，他说过，梦想，是人类唯一能与神比肩的理由！所以，我想要努力，我想看父母笑颜，想听亲人夸奖，想让自己的努力配得上野心！凌晨1的校园如此静谧空荡，我明白，这条路上，我一直都是孤军奋战，拼死一搏又何妨，宁静，淡然，我的六月，我的梦想，我的六月，展翅翱翔！
458.sophy-fifi却只能是朋友
459.李歌止今天看到热搜才知道糖糖和罗晋的新剧开播了[晕]
460.穿云箭3号我爱的那个她回来吧！
461.yang-z-w这两口子写了多少歌，太高产了吧😂️
462.撒嚒有些人，少一句话就错过。
有些事，少一句话就误会。
463.阮阮阮鲁当感情无疾而终，想错过都难错过
464.浅魊许久之后你会发现很多事情不是一定要去做，而是要和那个人一起做。同一件事，不同的人和你一起做，你会觉得有天壤之别。我们在意的往往不是事情本身，而是做事的人。就好像有些歌的前奏响起就赢了，不是因为这首歌有多么惊为天人，而是这首歌里有太多你的故事。
465.我是何怼怼呀路人都能看出你爱我
你却从来不懂说出口
折磨彼此这么久
又不想只做朋友
466.LIMEI莫绮雯今天才知道董冬冬和陈曦是夫妻呀，他俩真的绝了，一个填词，一个作曲，每首都特经典。
467.Legion群魔你要找到更好的。
468.Amansjourney很庆幸我长得很丑，没有经历过你们的爱恨情仇。
469.公子岄白那个曾经彼此折磨那么久的人，后来没能和他在一起到最后，想起来还是会突然红了眼眶。——终究相逢太早，无奈错过成长，后来终于成熟，奈何已隔山海。
470.那溪岸璀璨喜欢了很久的人，每一次的表白都在愚人节那天，害怕被拒绝，一直把喜欢深深 藏在心底，一直到高中毕业，上了大学不再同一个地方，心想反正又见不到，就鼓起勇气问他，我当时说喜欢你，你为什么不理我，他说以为我开玩笑呢，最后他给我写了一首诗，诗很简单，四句，是一首藏头诗，我爱wj。但没有在一起
471.栗若若我同学也叫陈曦……而且……我喜欢他……然后……这歌词……可以说……绝了
472.独侬本人15岁人帅浪漫男生一枚读书一般我以后要天天熬夜读书变丑，因为人丑会多读书，。等我以后高考完回来看看我是不是真的读书变厉害了考上理想的大学了。现在初二开始努力奋斗[可爱]我是个做事情都3分热度的人，等我松懈了时候我就会重新看这个评论激励自己的。我要加油，大家也要哦。  顶我吗？
473.sobrilliantyoulikeme喜欢就要说嘛，不说就什么都没有了
474.梦流尘打了很久的字，听了十几分钟。想了想，删了.......谁没个故事呢。
475.我不要鱼丸也不要粗面毕竟太大了哈哈哈
476.龙洁洁哥认识她三年了，一直是好朋友
但是真的不想和她只是朋友
就怕最后连朋友都没有
477.黄一衍郑阳，
晚了三年的开口，
你能不能接受。
478.再看熠眼像一个人站在高塔，想对爱的人说一句话，跳下塔我会死，不跳他听不见。
479.里漾栀礼田园将芜胡不归，清澈终归来
480.阿萌aaaaa愿有岁月可回首 且以情深共白头
481.螓螓刚刚现在这一刻，从你看到这评论开始，我，回来了华语乐坛[奸笑][奸笑]
482.故城追糖糖
483.糖家芋头兮听了很想哭，珍惜当下吧
484.张皓玥我爱你en……今天女票提出了分手…放学的时候又来找我复合，是她一时激动说了分手，还是只不过是把我当做了一个玩物？💔
485.糖家芋头兮爱糖久久
486.糖家芋头兮萧清不哭
487.小丽Exlq为何还是开不了口
488.糖家芋头兮为何还是开不了口[哀伤]
489.糖家芋头兮给唐嫣打call[色]
490.溺了水的鲨鱼比那个念念不忘好听一百倍 
491.木鳮这中音，[强]
492.川川川郡主好巧啊
493.你别来我无恙06表白唐嫣女神[色][色][色]
494.-澜珊-陈曦和董冬冬夫妻档词曲啊我的天
甜到我了🌞
495.带你去旅行喔无论怎么，自己不后悔就好
496.野心不大只想做你的全天下人这么少
497.初見_s董冬冬&陈曦   令人羡慕的爱情[牵手][牵手][牵手][牵手][示爱][示爱][示爱]
498.大钟钟钟怎么这么少的评论
499.秦笙辞爱情大该是在茫茫人海中两个孤单的灵魂终于相遇
500.就是就是一天啊既然开不了口  就闭嘴吧  
501.不吃菠菜的大力水手5好看
502.高考必刷题i归去来
503.行颍开口了也无法改变另一个人的想法，是真的会很难受吧[口罩]
504.WANGAYWAN董东东 & 陈曦
505.-顽劣余生多少人把首页封面看成了池石镇
506.不愿透露名字的刘先生有些人不适合做恋人也不舍的给别人
507.不愿透露名字的刘先生《男人》你送白玫瑰胭脂，劝红玫瑰美白，却转过身怀念 墙角那株紫罗兰。
508.ynnleslie喜欢就是爱上他的可能但也只是可能彼此都不会难受
509.苏浮华忍不住打破520
510.国宝qwq从此之后
我遇见青山 遇见白雾
独自尝这世间的苦与独
却再不能与你重逢了
511.国宝qwq突然想去看这个剧 第一次因为一首歌去看一部剧
512.舟窗酒勇敢开过口，一年多后痛到放手，却怎么忘都忘不掉，再两年后，抱着告别的心思到他的城市，没想过会见到，他却远道而归。我没有再开口一次的勇气了，他却重现在生活里，跟我亦步亦趋。四个月了，不知道我能不能等到某人开口。TBC
513.是我不甘示弱不願多說再愛也不回頭
514.Heyboyhere又是董冬冬和陈曦的天作之合[爱心]
515.纯情的小翔糖蜜爱唐，地久天长!萧清我爱你❤
516.Fruchtl好好听
517.嚣张的忧伤a我讨厌512,+1
518.再在旱季祈盼春天就算开口了得到的也只是无视啊……
519.bashfulbunny品冠的声音一直是这么好听～～～🙌
520.C大DIAO没有在一起理由
那就不要在一起
何必强求
撞破南墙
然后依然一个人
还在说爱？
521.隔壁张家妹子说不出喜欢你 却又不舍离开你
522.往事成空无踪亦无终l归去来兮，田园将芜胡不归
523.你看171107折磨彼此这么久，又不想只做朋友
524.从此不再是二哈你仔细看看你是回复他吗[汗][汗]
525.开心的患者止于唇齿，掩于岁月
526.佛系张国荣“何为孤寂？”“清风，艳日，无笑意。”“可否具体？”“左拥，右抱，无情欲。”“可否再具体？”“不得你。”
527.黄laughing可惜爱情永远是两个人的事
528.年少莫听李宗盛-lee青年人喝酒，朋友劝酒千杯不醉，心上人劝酒，酩酊大醉.
529.哩哩啦啦888“没什么不可能的!——除了你喜欢我”
530.半宛青愁青鸢[大笑]评论
531.ccywaterfish前999 占个位
532.除了吃--什么都不会的豆腐我不敢开口，这一切都是因为害怕失去你[流泪][流泪][流泪]
533.凉橙暖光我一开口 就都是你
你不开口 也都是她
我们 应该是朋友
534.Cherylol此时此刻此曲，应心应情应景！
535.奔三小青年1708董冬冬好有寓意3dong
536.鳍鱼与你爱你。
537.Lasirita距离高考还有23天，他说过，梦想，是人类唯一能与神比肩的理由！所以，我想要努力，我想看父母笑颜，想听亲人夸奖，想让自己的努力配得上野心！凌晨1的校园如此静谧空荡，我明白，这条路上，我一直都是孤军奋战，拼死一搏又何妨，宁静，淡然，我的六月，我的梦想，我的六月，展翅翱翔！
538.sophy-fifi却只能是朋友
539.李歌止今天看到热搜才知道糖糖和罗晋的新剧开播了[晕]
540.穿云箭3号我爱的那个她回来吧！
541.yang-z-w这两口子写了多少歌，太高产了吧😂️
542.撒嚒有些人，少一句话就错过。
有些事，少一句话就误会。
543.阮阮阮鲁当感情无疾而终，想错过都难错过
544.浅魊许久之后你会发现很多事情不是一定要去做，而是要和那个人一起做。同一件事，不同的人和你一起做，你会觉得有天壤之别。我们在意的往往不是事情本身，而是做事的人。就好像有些歌的前奏响起就赢了，不是因为这首歌有多么惊为天人，而是这首歌里有太多你的故事。
545.我是何怼怼呀路人都能看出你爱我
你却从来不懂说出口
折磨彼此这么久
又不想只做朋友
546.LIMEI莫绮雯今天才知道董冬冬和陈曦是夫妻呀，他俩真的绝了，一个填词，一个作曲，每首都特经典。
547.Legion群魔你要找到更好的。
548.Amansjourney很庆幸我长得很丑，没有经历过你们的爱恨情仇。
549.公子岄白那个曾经彼此折磨那么久的人，后来没能和他在一起到最后，想起来还是会突然红了眼眶。——终究相逢太早，无奈错过成长，后来终于成熟，奈何已隔山海。
550.那溪岸璀璨喜欢了很久的人，每一次的表白都在愚人节那天，害怕被拒绝，一直把喜欢深深 藏在心底，一直到高中毕业，上了大学不再同一个地方，心想反正又见不到，就鼓起勇气问他，我当时说喜欢你，你为什么不理我，他说以为我开玩笑呢，最后他给我写了一首诗，诗很简单，四句，是一首藏头诗，我爱wj。但没有在一起
551.栗若若我同学也叫陈曦……而且……我喜欢他……然后……这歌词……可以说……绝了
552.独侬本人15岁人帅浪漫男生一枚读书一般我以后要天天熬夜读书变丑，因为人丑会多读书，。等我以后高考完回来看看我是不是真的读书变厉害了考上理想的大学了。现在初二开始努力奋斗[可爱]我是个做事情都3分热度的人，等我松懈了时候我就会重新看这个评论激励自己的。我要加油，大家也要哦。  顶我吗？
553.sobrilliantyoulikeme喜欢就要说嘛，不说就什么都没有了
554.梦流尘打了很久的字，听了十几分钟。想了想，删了.......谁没个故事呢。
555.我不要鱼丸也不要粗面毕竟太大了哈哈哈
556.龙洁洁哥认识她三年了，一直是好朋友
但是真的不想和她只是朋友
就怕最后连朋友都没有
557.黄一衍郑阳，
晚了三年的开口，
你能不能接受。
558.再看熠眼像一个人站在高塔，想对爱的人说一句话，跳下塔我会死，不跳他听不见。
559.里漾栀礼田园将芜胡不归，清澈终归来
560.阿萌aaaaa愿有岁月可回首 且以情深共白头
561.螓螓刚刚现在这一刻，从你看到这评论开始，我，回来了华语乐坛[奸笑][奸笑]
562.故城追糖糖
563.糖家芋头兮听了很想哭，珍惜当下吧
564.张皓玥我爱你en……今天女票提出了分手…放学的时候又来找我复合，是她一时激动说了分手，还是只不过是把我当做了一个玩物？💔
565.糖家芋头兮爱糖久久
566.糖家芋头兮萧清不哭
567.小丽Exlq为何还是开不了口
568.糖家芋头兮为何还是开不了口[哀伤]
569.糖家芋头兮给唐嫣打call[色]
570.溺了水的鲨鱼比那个念念不忘好听一百倍 
571.木鳮这中音，[强]
572.川川川郡主好巧啊
573.你别来我无恙06表白唐嫣女神[色][色][色]
574.-澜珊-陈曦和董冬冬夫妻档词曲啊我的天
甜到我了🌞
575.带你去旅行喔无论怎么，自己不后悔就好
576.野心不大只想做你的全天下人这么少
577.初見_s董冬冬&陈曦   令人羡慕的爱情[牵手][牵手][牵手][牵手][示爱][示爱][示爱]
578.大钟钟钟怎么这么少的评论
579.秦笙辞爱情大该是在茫茫人海中两个孤单的灵魂终于相遇
580.就是就是一天啊既然开不了口  就闭嘴吧  
581.如风过境l念念不忘 不会寄忘
582.如风过境l念念不忘 不会忘
583.如风过境l念念不忘 那么长
584.云上有朵海呀反正认识这么多年都没开过口了，也无所谓了，你一直单身，我也是，我的原因是你，你的原因是啥也无所谓了，不是吗
585.尉不迟她想要的生活是有你的生活
586.瑜妹妹yummy前排
587.农农小哥哥吖有一天，我希望听到你说〝我爱你〞
588.serenpityzmy归去来，糖糖归来[亲亲]
589.到底有多少个用户和我心心相惜啊安利一波《归去来》[大笑]爱糖[亲亲]
590.大土DATU他们说，我是一个好人。[哀伤]
591.___的女人怎么还没999?
592.Yourcollar品冠的声音是真的好听啊
593.我不要鱼丸也不要粗面同…城…
594.若寒笛赋还是这么温暖的声音
595.1菲歌存粹是喜欢他的声音，曲都随意，对于一个声控来说，歌手会不会唱不在乎，声音好不好听，酥不酥软才是重点

596.LiuYing_18连开口跟你说话的机会都不给了吗？
597.Tom890相濡以沫不如相忘于江湖
598.用户1459002245许久不见 品冠
599.我当然难过你有没有体会过一瞬间就释怀的感觉
这世界那么大我还没有去看
我不能用一生都来看你一人
600.DDDDLIAN明明相爱很久，互相折磨很久，却宁愿错过，也不愿推开那扇门，怕是够爱才有所顾忌，才愿以朋友的身份陪在左右。
601.隔壁张家妹子说不出喜欢你 却又不舍离开你
602.往事成空无踪亦无终l归去来兮，田园将芜胡不归
603.你看171107折磨彼此这么久，又不想只做朋友
604.从此不再是二哈你仔细看看你是回复他吗[汗][汗]
605.开心的患者止于唇齿，掩于岁月
606.佛系张国荣“何为孤寂？”“清风，艳日，无笑意。”“可否具体？”“左拥，右抱，无情欲。”“可否再具体？”“不得你。”
607.黄laughing可惜爱情永远是两个人的事
608.年少莫听李宗盛-lee青年人喝酒，朋友劝酒千杯不醉，心上人劝酒，酩酊大醉.
609.哩哩啦啦888“没什么不可能的!——除了你喜欢我”
610.半宛青愁青鸢[大笑]评论
611.ccywaterfish前999 占个位
612.除了吃--什么都不会的豆腐我不敢开口，这一切都是因为害怕失去你[流泪][流泪][流泪]
613.凉橙暖光我一开口 就都是你
你不开口 也都是她
我们 应该是朋友
614.Cherylol此时此刻此曲，应心应情应景！
615.奔三小青年1708董冬冬好有寓意3dong
616.鳍鱼与你爱你。
617.Lasirita距离高考还有23天，他说过，梦想，是人类唯一能与神比肩的理由！所以，我想要努力，我想看父母笑颜，想听亲人夸奖，想让自己的努力配得上野心！凌晨1的校园如此静谧空荡，我明白，这条路上，我一直都是孤军奋战，拼死一搏又何妨，宁静，淡然，我的六月，我的梦想，我的六月，展翅翱翔！
618.sophy-fifi却只能是朋友
619.李歌止今天看到热搜才知道糖糖和罗晋的新剧开播了[晕]
620.穿云箭3号我爱的那个她回来吧！
621.yang-z-w这两口子写了多少歌，太高产了吧😂️
622.撒嚒有些人，少一句话就错过。
有些事，少一句话就误会。
623.阮阮阮鲁当感情无疾而终，想错过都难错过
624.浅魊许久之后你会发现很多事情不是一定要去做，而是要和那个人一起做。同一件事，不同的人和你一起做，你会觉得有天壤之别。我们在意的往往不是事情本身，而是做事的人。就好像有些歌的前奏响起就赢了，不是因为这首歌有多么惊为天人，而是这首歌里有太多你的故事。
625.我是何怼怼呀路人都能看出你爱我
你却从来不懂说出口
折磨彼此这么久
又不想只做朋友
626.LIMEI莫绮雯今天才知道董冬冬和陈曦是夫妻呀，他俩真的绝了，一个填词，一个作曲，每首都特经典。
627.Legion群魔你要找到更好的。
628.Amansjourney很庆幸我长得很丑，没有经历过你们的爱恨情仇。
629.公子岄白那个曾经彼此折磨那么久的人，后来没能和他在一起到最后，想起来还是会突然红了眼眶。——终究相逢太早，无奈错过成长，后来终于成熟，奈何已隔山海。
630.那溪岸璀璨喜欢了很久的人，每一次的表白都在愚人节那天，害怕被拒绝，一直把喜欢深深 藏在心底，一直到高中毕业，上了大学不再同一个地方，心想反正又见不到，就鼓起勇气问他，我当时说喜欢你，你为什么不理我，他说以为我开玩笑呢，最后他给我写了一首诗，诗很简单，四句，是一首藏头诗，我爱wj。但没有在一起
631.栗若若我同学也叫陈曦……而且……我喜欢他……然后……这歌词……可以说……绝了
632.独侬本人15岁人帅浪漫男生一枚读书一般我以后要天天熬夜读书变丑，因为人丑会多读书，。等我以后高考完回来看看我是不是真的读书变厉害了考上理想的大学了。现在初二开始努力奋斗[可爱]我是个做事情都3分热度的人，等我松懈了时候我就会重新看这个评论激励自己的。我要加油，大家也要哦。  顶我吗？
633.sobrilliantyoulikeme喜欢就要说嘛，不说就什么都没有了
634.梦流尘打了很久的字，听了十几分钟。想了想，删了.......谁没个故事呢。
635.我不要鱼丸也不要粗面毕竟太大了哈哈哈
636.龙洁洁哥认识她三年了，一直是好朋友
但是真的不想和她只是朋友
就怕最后连朋友都没有
637.黄一衍郑阳，
晚了三年的开口，
你能不能接受。
638.再看熠眼像一个人站在高塔，想对爱的人说一句话，跳下塔我会死，不跳他听不见。
639.里漾栀礼田园将芜胡不归，清澈终归来
640.阿萌aaaaa愿有岁月可回首 且以情深共白头
641.螓螓刚刚现在这一刻，从你看到这评论开始，我，回来了华语乐坛[奸笑][奸笑]
642.故城追糖糖
643.糖家芋头兮听了很想哭，珍惜当下吧
644.张皓玥我爱你en……今天女票提出了分手…放学的时候又来找我复合，是她一时激动说了分手，还是只不过是把我当做了一个玩物？💔
645.糖家芋头兮爱糖久久
646.糖家芋头兮萧清不哭
647.小丽Exlq为何还是开不了口
648.糖家芋头兮为何还是开不了口[哀伤]
649.糖家芋头兮给唐嫣打call[色]
650.溺了水的鲨鱼比那个念念不忘好听一百倍 
651.木鳮这中音，[强]
652.川川川郡主好巧啊
653.你别来我无恙06表白唐嫣女神[色][色][色]
654.-澜珊-陈曦和董冬冬夫妻档词曲啊我的天
甜到我了🌞
655.带你去旅行喔无论怎么，自己不后悔就好
656.野心不大只想做你的全天下人这么少
657.初見_s董冬冬&陈曦   令人羡慕的爱情[牵手][牵手][牵手][牵手][示爱][示爱][示爱]
658.大钟钟钟怎么这么少的评论
659.秦笙辞爱情大该是在茫茫人海中两个孤单的灵魂终于相遇
660.就是就是一天啊既然开不了口  就闭嘴吧  
661.如风过境l念念不忘 不会寄忘
662.如风过境l念念不忘 不会忘
663.如风过境l念念不忘 那么长
664.云上有朵海呀反正认识这么多年都没开过口了，也无所谓了，你一直单身，我也是，我的原因是你，你的原因是啥也无所谓了，不是吗
665.尉不迟她想要的生活是有你的生活
666.瑜妹妹yummy前排
667.农农小哥哥吖有一天，我希望听到你说〝我爱你〞
668.serenpityzmy归去来，糖糖归来[亲亲]
669.到底有多少个用户和我心心相惜啊安利一波《归去来》[大笑]爱糖[亲亲]
670.大土DATU他们说，我是一个好人。[哀伤]
671.___的女人怎么还没999?
672.Yourcollar品冠的声音是真的好听啊
673.我不要鱼丸也不要粗面同…城…
674.若寒笛赋还是这么温暖的声音
675.1菲歌存粹是喜欢他的声音，曲都随意，对于一个声控来说，歌手会不会唱不在乎，声音好不好听，酥不酥软才是重点

676.LiuYing_18连开口跟你说话的机会都不给了吗？
677.Tom890相濡以沫不如相忘于江湖
678.用户1459002245许久不见 品冠
679.我当然难过你有没有体会过一瞬间就释怀的感觉
这世界那么大我还没有去看
我不能用一生都来看你一人
680.DDDDLIAN明明相爱很久，互相折磨很久，却宁愿错过，也不愿推开那扇门，怕是够爱才有所顾忌，才愿以朋友的身份陪在左右。
681.UOperation好听
682.一阙歌一叶舟不是害怕开口，而是害怕失望。
683.zihuatanjeo错过吧，我们还有机会遇到别人，我能在梦里，回忆里看见你想到你就好了。人生这么长，不要去怕爱和恨，有经历才更丰富，会有更爱你的人出现，如果没有就好好爱自己，好好生活。
684.辛淽我以为我们相爱很久，直到你找了女朋友
685.欧皓森那年一首《那些女孩教我的事》知道了還有一個叫品冠的歌手 可以把情歌唱得那麽好聽[爱心]
686.安静时听歌品冠，胡夏，最爱主题曲
687.梦不过林下之夕友情之上恋人未满，但是有些话一旦说出来，可能朋友也做不成了，，，
688.贝珂可么么哒
689.辜月十有三越长大，越不敢爱，不敢轻易去爱了。
690.赵小哈哈-"以前耳朵馋 话和歌都贪婪 现在嘴巴怂 想爱却言不由衷" ​​
691.谁丑谁吃藕你知道的。
692.别说你曾经爱过这世界本来就有太多不公平，有的人明明没我那么喜欢你，却能离你那么近啊。
693.冢本千絵时间都会知道吧
694.JysingCo这歌词写到心坎里了
695.Crave_MK趁我现在还敢牵你的手  请你伸出手  好不好？
696.晏晏爱糖糖开口
697.晏晏爱糖糖好听
698.NUNU爱糖品冠，很好听！想到这首歌配上剧情，一定会让我流泪的！
699.IGpandada因为她们是绝配
700.夏小刀20我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”

==============================================

