往后余生:总评论数：5076
热评：
1.马良就是我人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生...
2.Areyouokii你要结婚了，往后余生，过去是你，过不去的也是你，回忆是你，回不去的也是你，还记得安河桥里面的马头琴吗？那首歌敲了369下，这首敲了240下，每一下都重重的敲在心头，敲出来的全是你，余生回忆全是你，哎.......
3.陈皙颜Caroline那些年少的梦里都是你的声音，你的面容。往后余生，愿求得忘却，又不愿忘却。我也想放下。我也不想做梦，我也想走出来。
贪嗔痴慢疑，五毒俱全。沉浮苦海，生生不息。
人间真苦。
4.45-K“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
5.李想今年18岁想牵你的手  敬各方来宾的酒
6.二爷丶木子嫁了合适输了喜欢
7.看见岸边那只鸽子了吗你是飞跃山川河流的大梦一场
8._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
9.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
10.愚生要给你杨柳，给你知了，给你落叶，给你白雪。
要给你云朵，给你海洋，给你夕阳，给你沙漠。
你在我眼里没有四季，没有时空，
只有你。
11.HHW--春夏秋冬 清晨傍晚 是你就好🍂
12.刘靖方《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
13.用户81162137像我这种经常半途而废的人 
爱你是我做过最优秀的事情  
我终究还是没能让你喜欢我  
你是我一生遥不可及的梦想
李娜  往后余生  照顾好自己🌹
14.温暖冬天遥遥无期我喜欢你
有三分
我所说的三分
不是“三分流水七分尘”的三分
而是“天下月色只有三分”的三分
15.我的吉他和猫是你眉眼动人，惹我半生风雪。

----------------------------------------------
1.马良就是我何不记在心里就好
2.叫我肥文啦在没风的地方找太阳
在迷茫的时候找马良
3.马良就是我剩下的就交给时间吧
4.青衣白发染红尘火了叫我
5.左云沐风思念如马 自别离 未停蹄
6.马良就是我完了发伴奏
7.柏埶往后余生，希望一直是你💕
8.马良就是我或许还可以失而复得
9.你无情无义你才无情无义昨天刚决定往后不再喜欢你
10.马良就是我有心了
11.JIAYIONE人世纷纷 能握紧就珍惜吧
12.马良就是我你别走，我给你发红包补点电费
13.离别总那么简单五人，老人，孩子。
14.清风弄巷人过市往后余生，她不是你！[大笑]
15.花开城南时我听了demo397次     真好听  哪首都是
16.Max温暖往后余生，要好好努力，好好生活
17.anfuji网易云评论都是生活的诗人
18.是不是你呀_这是第一次听到这首歌，想起上次给你写了一本书，写了往后余生，……是你。只是，往后余生，再没有你。
19.很ok佬舔郑毓杭。往后余生，心底温柔皆是你。
20.一个白痴---26个“你”
21.天道酬勤180410我失恋了，这歌怎么越听越伤心
22.一不小心爱上了你-往后余生，可能是再也不见了，成绩真的会决定很多啊！
23.Rinyornly往后余生都是你😊
24.源源江流儿那我就勉为其难的接受了
25.盐汁嗯 会变好 会遇到的[爱心]
26.话唠大尧一直在想 如果我在你结婚早十几年就遇到你
你会不会现在就和我在一起了
你得骄傲的对他们说“这是我童养媳。”
我会在你每天起床的时候替你挑好今天穿什么衣服。
然后的然后你会像个孩子
偷偷亲我一口。
我能想到的一切都是关于你的未来。
可是这都是假的。
27.北岛孤岸往后余生请多指教
28.撩与矜持你是四海为家的回头牵肠。
29.三个字-_相比之下好听是好听 但是相伴余生也要面子的啊
30.郝哇塞啊你是解药 更是营养
31.KEKEBUNNY-循环中
32.半分苦涩丶一直走下去 不问归期
33.-Zd啊一辈子有多长呢？一辈子取决于你陪我多久！[呆][呆]
34.ShenJia丶Wei往后是你  你是往后。
35.莞尔一笑100听到好伤
36.lololol小姐往后余生，一生，两人，三餐，四季
37.我所向往的平淡十一
38.哲深zls我的心里眼里都是你，而你抬眸是他，笑容对他，心里眼里也是他。
39.494的正好你是我这半生最抱歉的人
40.白洵__我很后悔那一晚没有紧紧抱住你
41.994浩子哥哥我还有好多话没有和你讲
我还有好多玩笑没和你开
我还有好多有趣的事没有和你分享
我还有好多路没有和你走
罢了  往后余生  愿你常笑别皱眉
42.Jyue620我等那个你。[爱心]
往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你
荣华是你，心底温柔是你，目光所致也是你

43.sheep大大只要最后那个人是你就好
44.Hey吃糖吗我应该是喜欢你
45.孟浩9和宋大爷的声音好像啊
46.猴子井中月神笔马良的那个马良？
47.只羡安宸不羡仙-@源源江流儿 往后余生，我只要你，我的所有都是你
48.你阔爱的猪猪往后的余生 我只有自己一个人
风雪是我 平淡是我
49.来自夏天的冰@乔植ini
50.橙子味的猫-余生很长 请多指教
51.炒豆腐的葱花儿刚在一起的时候不要说一些誓言，因为你会发现被打脸的。你说人生有两次幸运就好，一次遇见你，一次睡到底。不好意思，是你先放弃了我
52.Binbin2016往后余生，是你就行
53.小可爱傻瓜瓜18岁送了你花，28岁就不请你喝酒啦[流泪]
54.后来那个花[可爱]
55.BeIoved丶意中人往后是你.余生是你，平淡是你，喜欢是你，我只要你。
56.十三-一你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
57.只羡安宸不羡仙-往后余生，我只要你_王源江
58.WangYu_an带上耳机 闭上双眼 足矣
59.不给打野就送喜欢抖音上的调调
60.Humm_💓
61.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
62.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
63.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
64.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
65.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
66.于树i@KEHAN阿 余生是你
67.ttdss往后余生都是你@他
68.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
69.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
70.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

71.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
72.青睐侬侬@似我937
73.滿麗麗demo好听
74.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
75.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
76.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
77.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
78.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
79.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
80.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

81.璃亮学长哇！！终于等到你！
82.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
83.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
84.啦啦啦哈哈0哇，要红了
85.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
86.liu_qiang真的好听
歌词也很好
87.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
88.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
89.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
90.liu_qiang好听好听
91.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
92.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
93.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
94.星星点点与你你是你，我也是你
95.铁锅炖男友喔，我的天
96.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
97.travelontheroad好听
98.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
99.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
100.靈魂它遊躺在海是你
101.天道酬勤180410我失恋了，这歌怎么越听越伤心
102.一不小心爱上了你-往后余生，可能是再也不见了，成绩真的会决定很多啊！
103.Rinyornly往后余生都是你😊
104.源源江流儿那我就勉为其难的接受了
105.盐汁嗯 会变好 会遇到的[爱心]
106.话唠大尧一直在想 如果我在你结婚早十几年就遇到你
你会不会现在就和我在一起了
你得骄傲的对他们说“这是我童养媳。”
我会在你每天起床的时候替你挑好今天穿什么衣服。
然后的然后你会像个孩子
偷偷亲我一口。
我能想到的一切都是关于你的未来。
可是这都是假的。
107.北岛孤岸往后余生请多指教
108.撩与矜持你是四海为家的回头牵肠。
109.三个字-_相比之下好听是好听 但是相伴余生也要面子的啊
110.郝哇塞啊你是解药 更是营养
111.KEKEBUNNY-循环中
112.半分苦涩丶一直走下去 不问归期
113.-Zd啊一辈子有多长呢？一辈子取决于你陪我多久！[呆][呆]
114.ShenJia丶Wei往后是你  你是往后。
115.莞尔一笑100听到好伤
116.lololol小姐往后余生，一生，两人，三餐，四季
117.我所向往的平淡十一
118.哲深zls我的心里眼里都是你，而你抬眸是他，笑容对他，心里眼里也是他。
119.494的正好你是我这半生最抱歉的人
120.白洵__我很后悔那一晚没有紧紧抱住你
121.994浩子哥哥我还有好多话没有和你讲
我还有好多玩笑没和你开
我还有好多有趣的事没有和你分享
我还有好多路没有和你走
罢了  往后余生  愿你常笑别皱眉
122.Jyue620我等那个你。[爱心]
往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你
荣华是你，心底温柔是你，目光所致也是你

123.sheep大大只要最后那个人是你就好
124.Hey吃糖吗我应该是喜欢你
125.孟浩9和宋大爷的声音好像啊
126.猴子井中月神笔马良的那个马良？
127.只羡安宸不羡仙-@源源江流儿 往后余生，我只要你，我的所有都是你
128.你阔爱的猪猪往后的余生 我只有自己一个人
风雪是我 平淡是我
129.来自夏天的冰@乔植ini
130.橙子味的猫-余生很长 请多指教
131.炒豆腐的葱花儿刚在一起的时候不要说一些誓言，因为你会发现被打脸的。你说人生有两次幸运就好，一次遇见你，一次睡到底。不好意思，是你先放弃了我
132.Binbin2016往后余生，是你就行
133.小可爱傻瓜瓜18岁送了你花，28岁就不请你喝酒啦[流泪]
134.后来那个花[可爱]
135.BeIoved丶意中人往后是你.余生是你，平淡是你，喜欢是你，我只要你。
136.十三-一你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
137.只羡安宸不羡仙-往后余生，我只要你_王源江
138.WangYu_an带上耳机 闭上双眼 足矣
139.不给打野就送喜欢抖音上的调调
140.Humm_💓
141.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
142.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
143.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
144.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
145.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
146.于树i@KEHAN阿 余生是你
147.ttdss往后余生都是你@他
148.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
149.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
150.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

151.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
152.青睐侬侬@似我937
153.滿麗麗demo好听
154.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
155.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
156.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
157.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
158.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
159.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
160.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

161.璃亮学长哇！！终于等到你！
162.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
163.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
164.啦啦啦哈哈0哇，要红了
165.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
166.liu_qiang真的好听
歌词也很好
167.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
168.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
169.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
170.liu_qiang好听好听
171.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
172.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
173.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
174.星星点点与你你是你，我也是你
175.铁锅炖男友喔，我的天
176.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
177.travelontheroad好听
178.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
179.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
180.靈魂它遊躺在海是你
181.喜欢故甘愿往后余生，都是你
182.-大脑阔杨柳
183.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
184.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
185.白衬衫DY新疆人路过
186.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
187.橘子静丶str真的好痛
188.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
189.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
190.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
191.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

192.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
193.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

194.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
195.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
196.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
197.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
198.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
199.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
200.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
201.994浩子哥哥我还有好多话没有和你讲
我还有好多玩笑没和你开
我还有好多有趣的事没有和你分享
我还有好多路没有和你走
罢了  往后余生  愿你常笑别皱眉
202.Jyue620我等那个你。[爱心]
往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你
荣华是你，心底温柔是你，目光所致也是你

203.sheep大大只要最后那个人是你就好
204.Hey吃糖吗我应该是喜欢你
205.孟浩9和宋大爷的声音好像啊
206.猴子井中月神笔马良的那个马良？
207.只羡安宸不羡仙-@源源江流儿 往后余生，我只要你，我的所有都是你
208.你阔爱的猪猪往后的余生 我只有自己一个人
风雪是我 平淡是我
209.来自夏天的冰@乔植ini
210.橙子味的猫-余生很长 请多指教
211.炒豆腐的葱花儿刚在一起的时候不要说一些誓言，因为你会发现被打脸的。你说人生有两次幸运就好，一次遇见你，一次睡到底。不好意思，是你先放弃了我
212.Binbin2016往后余生，是你就行
213.小可爱傻瓜瓜18岁送了你花，28岁就不请你喝酒啦[流泪]
214.后来那个花[可爱]
215.BeIoved丶意中人往后是你.余生是你，平淡是你，喜欢是你，我只要你。
216.十三-一你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
217.只羡安宸不羡仙-往后余生，我只要你_王源江
218.WangYu_an带上耳机 闭上双眼 足矣
219.不给打野就送喜欢抖音上的调调
220.Humm_💓
221.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
222.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
223.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
224.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
225.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
226.于树i@KEHAN阿 余生是你
227.ttdss往后余生都是你@他
228.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
229.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
230.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

231.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
232.青睐侬侬@似我937
233.滿麗麗demo好听
234.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
235.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
236.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
237.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
238.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
239.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
240.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

241.璃亮学长哇！！终于等到你！
242.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
243.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
244.啦啦啦哈哈0哇，要红了
245.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
246.liu_qiang真的好听
歌词也很好
247.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
248.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
249.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
250.liu_qiang好听好听
251.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
252.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
253.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
254.星星点点与你你是你，我也是你
255.铁锅炖男友喔，我的天
256.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
257.travelontheroad好听
258.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
259.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
260.靈魂它遊躺在海是你
261.喜欢故甘愿往后余生，都是你
262.-大脑阔杨柳
263.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
264.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
265.白衬衫DY新疆人路过
266.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
267.橘子静丶str真的好痛
268.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
269.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
270.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
271.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

272.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
273.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

274.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
275.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
276.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
277.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
278.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
279.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
280.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
281.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
282.N奶思_花茶与猫
283.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
284.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
285.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
286.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
287.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
288.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
289.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
290.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
291.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
292.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
293.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
294.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
295.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
296.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
297.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
298.可爱的花鸭鸭The rest of my life
299.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
300.空野欲往后余生啊 你在哪里
301.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
302.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
303.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
304.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
305.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
306.于树i@KEHAN阿 余生是你
307.ttdss往后余生都是你@他
308.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
309.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
310.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

311.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
312.青睐侬侬@似我937
313.滿麗麗demo好听
314.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
315.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
316.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
317.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
318.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
319.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
320.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

321.璃亮学长哇！！终于等到你！
322.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
323.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
324.啦啦啦哈哈0哇，要红了
325.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
326.liu_qiang真的好听
歌词也很好
327.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
328.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
329.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
330.liu_qiang好听好听
331.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
332.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
333.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
334.星星点点与你你是你，我也是你
335.铁锅炖男友喔，我的天
336.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
337.travelontheroad好听
338.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
339.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
340.靈魂它遊躺在海是你
341.喜欢故甘愿往后余生，都是你
342.-大脑阔杨柳
343.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
344.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
345.白衬衫DY新疆人路过
346.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
347.橘子静丶str真的好痛
348.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
349.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
350.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
351.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

352.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
353.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

354.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
355.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
356.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
357.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
358.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
359.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
360.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
361.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
362.N奶思_花茶与猫
363.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
364.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
365.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
366.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
367.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
368.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
369.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
370.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
371.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
372.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
373.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
374.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
375.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
376.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
377.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
378.可爱的花鸭鸭The rest of my life
379.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
380.空野欲往后余生啊 你在哪里
381.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
382.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
383.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
384.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
385.-后来提及一直在等
386.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
387.辽阔不依是啊
388.夏夜当空音质好多了
389.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
390.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
391.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
392.糖妈1802@travelontheroad 
393.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
394.Eminem_one爱而不得时最煎熬
395.一声澎湃！！！！！来了
396.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
397.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
398.单字一个帥oba好吧 听你的
399.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
400.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
401.璃亮学长哇！！终于等到你！
402.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
403.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
404.啦啦啦哈哈0哇，要红了
405.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
406.liu_qiang真的好听
歌词也很好
407.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
408.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
409.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
410.liu_qiang好听好听
411.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
412.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
413.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
414.星星点点与你你是你，我也是你
415.铁锅炖男友喔，我的天
416.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
417.travelontheroad好听
418.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
419.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
420.靈魂它遊躺在海是你
421.喜欢故甘愿往后余生，都是你
422.-大脑阔杨柳
423.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
424.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
425.白衬衫DY新疆人路过
426.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
427.橘子静丶str真的好痛
428.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
429.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
430.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
431.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

432.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
433.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

434.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
435.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
436.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
437.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
438.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
439.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
440.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
441.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
442.N奶思_花茶与猫
443.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
444.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
445.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
446.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
447.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
448.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
449.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
450.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
451.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
452.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
453.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
454.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
455.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
456.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
457.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
458.可爱的花鸭鸭The rest of my life
459.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
460.空野欲往后余生啊 你在哪里
461.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
462.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
463.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
464.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
465.-后来提及一直在等
466.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
467.辽阔不依是啊
468.夏夜当空音质好多了
469.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
470.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
471.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
472.糖妈1802@travelontheroad 
473.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
474.Eminem_one爱而不得时最煎熬
475.一声澎湃！！！！！来了
476.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
477.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
478.单字一个帥oba好吧 听你的
479.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
480.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
481.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
482.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
483._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
484.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
485.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
486.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
487.小星星先生啊好听
488.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
489.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
490.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
491.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
492.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
493.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
494.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
495.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
496.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
497.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
498.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
499.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
500.涌现在才知道是你……
501.喜欢故甘愿往后余生，都是你
502.-大脑阔杨柳
503.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
504.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
505.白衬衫DY新疆人路过
506.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
507.橘子静丶str真的好痛
508.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
509.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
510.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
511.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

512.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
513.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

514.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
515.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
516.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
517.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
518.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
519.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
520.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
521.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
522.N奶思_花茶与猫
523.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
524.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
525.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
526.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
527.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
528.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
529.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
530.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
531.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
532.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
533.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
534.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
535.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
536.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
537.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
538.可爱的花鸭鸭The rest of my life
539.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
540.空野欲往后余生啊 你在哪里
541.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
542.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
543.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
544.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
545.-后来提及一直在等
546.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
547.辽阔不依是啊
548.夏夜当空音质好多了
549.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
550.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
551.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
552.糖妈1802@travelontheroad 
553.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
554.Eminem_one爱而不得时最煎熬
555.一声澎湃！！！！！来了
556.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
557.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
558.单字一个帥oba好吧 听你的
559.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
560.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
561.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
562.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
563._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
564.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
565.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
566.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
567.小星星先生啊好听
568.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
569.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
570.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
571.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
572.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
573.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
574.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
575.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
576.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
577.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
578.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
579.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
580.涌现在才知道是你……
581.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
582.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
583.突凉-我等的狗他在多远的未来
584.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
585.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
586.青丶酥余生有你，也不止是你。
587.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
588.后生m余生，有了你，他才更好
589.港岛妹妹嘿抖友举个手
590.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
591.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
592.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
593.GeFE_目光所致就是你💔
594.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
595.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
596.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
597.都好-_只要是你，怎样都好
598.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
599.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
600.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
601.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
602.N奶思_花茶与猫
603.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
604.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
605.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
606.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
607.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
608.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
609.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
610.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
611.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
612.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
613.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
614.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
615.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
616.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
617.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
618.可爱的花鸭鸭The rest of my life
619.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
620.空野欲往后余生啊 你在哪里
621.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
622.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
623.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
624.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
625.-后来提及一直在等
626.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
627.辽阔不依是啊
628.夏夜当空音质好多了
629.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
630.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
631.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
632.糖妈1802@travelontheroad 
633.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
634.Eminem_one爱而不得时最煎熬
635.一声澎湃！！！！！来了
636.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
637.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
638.单字一个帥oba好吧 听你的
639.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
640.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
641.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
642.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
643._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
644.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
645.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
646.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
647.小星星先生啊好听
648.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
649.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
650.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
651.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
652.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
653.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
654.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
655.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
656.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
657.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
658.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
659.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
660.涌现在才知道是你……
661.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
662.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
663.突凉-我等的狗他在多远的未来
664.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
665.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
666.青丶酥余生有你，也不止是你。
667.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
668.后生m余生，有了你，他才更好
669.港岛妹妹嘿抖友举个手
670.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
671.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
672.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
673.GeFE_目光所致就是你💔
674.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
675.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
676.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
677.都好-_只要是你，怎样都好
678.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
679.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
680.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
681.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
682.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
683.一只叫布莱克的白猫来晚了
684.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
685.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
686.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
687.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
688.邢有瑜婚礼[爱心]
689.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
690.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
691.ZYTboom没关系 多久我都等你
692.flyah_目光所至 是你――高考😂
693.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
694._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
695.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
696.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
697.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
698.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
699.赵尧尧good以后只能没有你了
700.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
701.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
702.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
703.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
704.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
705.-后来提及一直在等
706.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
707.辽阔不依是啊
708.夏夜当空音质好多了
709.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
710.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
711.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
712.糖妈1802@travelontheroad 
713.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
714.Eminem_one爱而不得时最煎熬
715.一声澎湃！！！！！来了
716.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
717.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
718.单字一个帥oba好吧 听你的
719.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
720.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
721.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
722.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
723._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
724.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
725.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
726.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
727.小星星先生啊好听
728.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
729.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
730.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
731.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
732.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
733.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
734.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
735.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
736.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
737.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
738.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
739.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
740.涌现在才知道是你……
741.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
742.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
743.突凉-我等的狗他在多远的未来
744.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
745.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
746.青丶酥余生有你，也不止是你。
747.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
748.后生m余生，有了你，他才更好
749.港岛妹妹嘿抖友举个手
750.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
751.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
752.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
753.GeFE_目光所致就是你💔
754.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
755.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
756.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
757.都好-_只要是你，怎样都好
758.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
759.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
760.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
761.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
762.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
763.一只叫布莱克的白猫来晚了
764.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
765.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
766.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
767.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
768.邢有瑜婚礼[爱心]
769.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
770.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
771.ZYTboom没关系 多久我都等你
772.flyah_目光所至 是你――高考😂
773.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
774._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
775.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
776.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
777.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
778.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
779.赵尧尧good以后只能没有你了
780.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
781.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
782.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
783.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
784.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
785.称呼为阿之之前就有一个版本了
786.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
787.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
788.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
789.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
790.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
791.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
792.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
793.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
794.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
795.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
796.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
797.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
798.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
799.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
800.彼岸笑话往后余生  再也没你
801.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
802.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
803._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
804.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
805.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
806.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
807.小星星先生啊好听
808.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
809.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
810.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
811.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
812.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
813.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
814.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
815.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
816.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
817.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
818.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
819.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
820.涌现在才知道是你……
821.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
822.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
823.突凉-我等的狗他在多远的未来
824.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
825.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
826.青丶酥余生有你，也不止是你。
827.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
828.后生m余生，有了你，他才更好
829.港岛妹妹嘿抖友举个手
830.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
831.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
832.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
833.GeFE_目光所致就是你💔
834.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
835.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
836.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
837.都好-_只要是你，怎样都好
838.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
839.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
840.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
841.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
842.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
843.一只叫布莱克的白猫来晚了
844.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
845.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
846.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
847.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
848.邢有瑜婚礼[爱心]
849.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
850.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
851.ZYTboom没关系 多久我都等你
852.flyah_目光所至 是你――高考😂
853.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
854._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
855.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
856.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
857.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
858.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
859.赵尧尧good以后只能没有你了
860.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
861.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
862.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
863.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
864.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
865.称呼为阿之之前就有一个版本了
866.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
867.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
868.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
869.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
870.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
871.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
872.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
873.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
874.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
875.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
876.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
877.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
878.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
879.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
880.彼岸笑话往后余生  再也没你
881.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
882.你的九言往后余生 全都是你
883.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
884.-风林-同感
885.磨素从认识你以后，往后余生是你，
886.爱吃麦片的鱼余生都是你
887.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
888.三茶_合适就好
889.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
890.潮愿有可能是爱吧
891.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
892.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
893.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
894.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
895.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
896.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
897.1712--说实话，我没打算那么爱你的
898.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
899.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
900.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
901.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
902.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
903.突凉-我等的狗他在多远的未来
904.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
905.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
906.青丶酥余生有你，也不止是你。
907.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
908.后生m余生，有了你，他才更好
909.港岛妹妹嘿抖友举个手
910.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
911.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
912.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
913.GeFE_目光所致就是你💔
914.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
915.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
916.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
917.都好-_只要是你，怎样都好
918.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
919.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
920.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
921.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
922.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
923.一只叫布莱克的白猫来晚了
924.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
925.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
926.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
927.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
928.邢有瑜婚礼[爱心]
929.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
930.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
931.ZYTboom没关系 多久我都等你
932.flyah_目光所至 是你――高考😂
933.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
934._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
935.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
936.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
937.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
938.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
939.赵尧尧good以后只能没有你了
940.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
941.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
942.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
943.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
944.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
945.称呼为阿之之前就有一个版本了
946.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
947.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
948.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
949.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
950.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
951.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
952.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
953.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
954.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
955.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
956.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
957.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
958.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
959.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
960.彼岸笑话往后余生  再也没你
961.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
962.你的九言往后余生 全都是你
963.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
964.-风林-同感
965.磨素从认识你以后，往后余生是你，
966.爱吃麦片的鱼余生都是你
967.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
968.三茶_合适就好
969.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
970.潮愿有可能是爱吧
971.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
972.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
973.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
974.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
975.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
976.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
977.1712--说实话，我没打算那么爱你的
978.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
979.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
980.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
981.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
982._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
983.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
984.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
985.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
986.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
987.沫花1805往后余生，很浪漫。
988.海盐R皮
989.她说他不懂输在现实娶了欢喜
990.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
991.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
992.当做最后一次的溺爱你.
993.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
994.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
995.止北城往后余生，全部是你。
996.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
997.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

998.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
999.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1000.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1001.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
1002.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
1003.一只叫布莱克的白猫来晚了
1004.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
1005.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
1006.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
1007.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
1008.邢有瑜婚礼[爱心]
1009.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
1010.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
1011.ZYTboom没关系 多久我都等你
1012.flyah_目光所至 是你――高考😂
1013.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
1014._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
1015.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
1016.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
1017.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
1018.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
1019.赵尧尧good以后只能没有你了
1020.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
1021.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
1022.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
1023.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
1024.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
1025.称呼为阿之之前就有一个版本了
1026.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
1027.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
1028.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
1029.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
1030.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
1031.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
1032.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
1033.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
1034.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
1035.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
1036.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
1037.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
1038.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
1039.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
1040.彼岸笑话往后余生  再也没你
1041.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
1042.你的九言往后余生 全都是你
1043.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
1044.-风林-同感
1045.磨素从认识你以后，往后余生是你，
1046.爱吃麦片的鱼余生都是你
1047.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
1048.三茶_合适就好
1049.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
1050.潮愿有可能是爱吧
1051.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
1052.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
1053.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
1054.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
1055.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
1056.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
1057.1712--说实话，我没打算那么爱你的
1058.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
1059.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
1060.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
1061.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1062._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1063.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1064.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1065.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1066.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1067.沫花1805往后余生，很浪漫。
1068.海盐R皮
1069.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1070.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1071.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1072.当做最后一次的溺爱你.
1073.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1074.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1075.止北城往后余生，全部是你。
1076.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1077.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1078.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1079.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1080.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1081.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1082.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1083.1147711404好歌
1084.呀_庆好听啊
1085.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1086.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1087.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1088.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1089.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1090.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1091.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1092.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1093.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1094.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1095.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1096.嘿_小制杖兄dei ，nice
1097.DkJra往后余生，本该是你的。
1098.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1099.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1100.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1101.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
1102.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
1103.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
1104.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
1105.称呼为阿之之前就有一个版本了
1106.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
1107.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
1108.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
1109.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
1110.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
1111.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
1112.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
1113.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
1114.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
1115.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
1116.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
1117.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
1118.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
1119.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
1120.彼岸笑话往后余生  再也没你
1121.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
1122.你的九言往后余生 全都是你
1123.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
1124.-风林-同感
1125.磨素从认识你以后，往后余生是你，
1126.爱吃麦片的鱼余生都是你
1127.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
1128.三茶_合适就好
1129.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
1130.潮愿有可能是爱吧
1131.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
1132.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
1133.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
1134.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
1135.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
1136.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
1137.1712--说实话，我没打算那么爱你的
1138.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
1139.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
1140.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
1141.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1142._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1143.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1144.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1145.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1146.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1147.沫花1805往后余生，很浪漫。
1148.海盐R皮
1149.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1150.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1151.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1152.当做最后一次的溺爱你.
1153.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1154.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1155.止北城往后余生，全部是你。
1156.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1157.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1158.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1159.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1160.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1161.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1162.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1163.1147711404好歌
1164.呀_庆好听啊
1165.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1166.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1167.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1168.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1169.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1170.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1171.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1172.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1173.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1174.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1175.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1176.嘿_小制杖兄dei ，nice
1177.DkJra往后余生，本该是你的。
1178.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1179.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1180.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1181.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1182.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1183.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1184.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1185.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1186.取个什么名字0-0烟嗓
1187.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1188.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1189.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1190.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1191.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1192.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1193.乖次往后余生 再也没有你了
1194.一名朝阳群众总而言之没有你
1195.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1196.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1197.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1198.醒owo往后的余生 我只要你
1199.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1200.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1201.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
1202.你的九言往后余生 全都是你
1203.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
1204.-风林-同感
1205.磨素从认识你以后，往后余生是你，
1206.爱吃麦片的鱼余生都是你
1207.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
1208.三茶_合适就好
1209.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
1210.潮愿有可能是爱吧
1211.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
1212.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
1213.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
1214.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
1215.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
1216.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
1217.1712--说实话，我没打算那么爱你的
1218.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
1219.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
1220.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
1221.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1222._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1223.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1224.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1225.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1226.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1227.沫花1805往后余生，很浪漫。
1228.海盐R皮
1229.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1230.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1231.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1232.当做最后一次的溺爱你.
1233.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1234.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1235.止北城往后余生，全部是你。
1236.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1237.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1238.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1239.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1240.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1241.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1242.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1243.1147711404好歌
1244.呀_庆好听啊
1245.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1246.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1247.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1248.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1249.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1250.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1251.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1252.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1253.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1254.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1255.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1256.嘿_小制杖兄dei ，nice
1257.DkJra往后余生，本该是你的。
1258.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1259.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1260.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1261.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1262.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1263.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1264.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1265.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1266.取个什么名字0-0烟嗓
1267.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1268.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1269.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1270.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1271.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1272.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1273.乖次往后余生 再也没有你了
1274.一名朝阳群众总而言之没有你
1275.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1276.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1277.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1278.醒owo往后的余生 我只要你
1279.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1280.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1281.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1282.1向巴神笔马良
1283.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1284.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1285.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1286._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1287.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1288.Jiermmer是你呦。
1289.Jiermmer崔帆
1290.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1291.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1292.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1293.Qz_music往后余生？
1294.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1295.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1296.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1297.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1298.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1299.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1300._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1301.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1302._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1303.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1304.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1305.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1306.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1307.沫花1805往后余生，很浪漫。
1308.海盐R皮
1309.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1310.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1311.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1312.当做最后一次的溺爱你.
1313.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1314.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1315.止北城往后余生，全部是你。
1316.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1317.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1318.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1319.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1320.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1321.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1322.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1323.1147711404好歌
1324.呀_庆好听啊
1325.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1326.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1327.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1328.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1329.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1330.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1331.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1332.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1333.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1334.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1335.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1336.嘿_小制杖兄dei ，nice
1337.DkJra往后余生，本该是你的。
1338.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1339.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1340.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1341.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1342.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1343.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1344.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1345.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1346.取个什么名字0-0烟嗓
1347.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1348.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1349.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1350.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1351.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1352.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1353.乖次往后余生 再也没有你了
1354.一名朝阳群众总而言之没有你
1355.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1356.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1357.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1358.醒owo往后的余生 我只要你
1359.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1360.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1361.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1362.1向巴神笔马良
1363.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1364.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1365.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1366._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1367.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1368.Jiermmer是你呦。
1369.Jiermmer崔帆
1370.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1371.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1372.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1373.Qz_music往后余生？
1374.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1375.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1376.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1377.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1378.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1379.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1380._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1381.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1382.宝宝conyI DO
1383.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1384.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1385.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1386.肉儿子不负余生
1387.小污磊年少是你   以后无你
1388.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1389._98年的飞叉猴子如果是病呢
1390.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1391.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1392.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1393.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1394.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1395.最酷是我了往后的余生 我只要你
1396.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1397.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1398.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1399.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1400.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1401.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1402.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1403.1147711404好歌
1404.呀_庆好听啊
1405.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1406.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1407.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1408.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1409.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1410.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1411.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1412.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1413.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1414.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1415.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1416.嘿_小制杖兄dei ，nice
1417.DkJra往后余生，本该是你的。
1418.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1419.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1420.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1421.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1422.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1423.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1424.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1425.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1426.取个什么名字0-0烟嗓
1427.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1428.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1429.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1430.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1431.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1432.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1433.乖次往后余生 再也没有你了
1434.一名朝阳群众总而言之没有你
1435.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1436.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1437.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1438.醒owo往后的余生 我只要你
1439.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1440.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1441.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1442.1向巴神笔马良
1443.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1444.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1445.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1446._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1447.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1448.Jiermmer是你呦。
1449.Jiermmer崔帆
1450.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1451.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1452.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1453.Qz_music往后余生？
1454.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1455.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1456.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1457.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1458.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1459.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1460._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1461.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1462.宝宝conyI DO
1463.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1464.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1465.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1466.肉儿子不负余生
1467.小污磊年少是你   以后无你
1468.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1469._98年的飞叉猴子如果是病呢
1470.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1471.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1472.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1473.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1474.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1475.最酷是我了往后的余生 我只要你
1476.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1477.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1478.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1479.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1480.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1481.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1482.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1483.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1484.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1485.杨宏斌melody加油
1486.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1487.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1488.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1489.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1490.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1491.规啼目光所致都是你
1492.匆匆12138念念不忘
1493.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1494.Hongki9醒着醉醒着醉~
1495.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1496.CGB悦歌里全是故事
1497.CGB悦好好听
1498.CGB悦一直支持你
1499.RAMPANT170416好听
1500.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1501.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1502.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1503.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1504.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1505.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1506.取个什么名字0-0烟嗓
1507.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1508.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1509.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1510.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1511.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1512.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1513.乖次往后余生 再也没有你了
1514.一名朝阳群众总而言之没有你
1515.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1516.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1517.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1518.醒owo往后的余生 我只要你
1519.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1520.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1521.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1522.1向巴神笔马良
1523.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1524.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1525.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1526._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1527.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1528.Jiermmer是你呦。
1529.Jiermmer崔帆
1530.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1531.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1532.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1533.Qz_music往后余生？
1534.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1535.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1536.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1537.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1538.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1539.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1540._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1541.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1542.宝宝conyI DO
1543.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1544.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1545.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1546.肉儿子不负余生
1547.小污磊年少是你   以后无你
1548.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1549._98年的飞叉猴子如果是病呢
1550.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1551.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1552.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1553.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1554.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1555.最酷是我了往后的余生 我只要你
1556.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1557.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1558.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1559.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1560.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1561.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1562.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1563.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1564.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1565.杨宏斌melody加油
1566.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1567.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1568.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1569.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1570.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1571.规啼目光所致都是你
1572.匆匆12138念念不忘
1573.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1574.Hongki9醒着醉醒着醉~
1575.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1576.CGB悦歌里全是故事
1577.CGB悦好好听
1578.CGB悦一直支持你
1579.RAMPANT170416好听
1580.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1581.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1582.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1583.Inshould4701我想你了
1584.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1585.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1586.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1587.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1588.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1589.王晋美wjm往后余生没有你
1590.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1591.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1592.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1593.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1594.仙女不生气的拥抱你一下
1595.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1596.走世人-铁马是你 冰河也是你
1597.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1598.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1599.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1600.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1601.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1602.1向巴神笔马良
1603.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1604.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1605.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1606._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1607.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1608.Jiermmer是你呦。
1609.Jiermmer崔帆
1610.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1611.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1612.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1613.Qz_music往后余生？
1614.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1615.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1616.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1617.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1618.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1619.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1620._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1621.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1622.宝宝conyI DO
1623.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1624.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1625.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1626.肉儿子不负余生
1627.小污磊年少是你   以后无你
1628.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1629._98年的飞叉猴子如果是病呢
1630.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1631.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1632.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1633.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1634.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1635.最酷是我了往后的余生 我只要你
1636.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1637.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1638.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1639.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1640.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1641.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1642.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1643.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1644.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1645.杨宏斌melody加油
1646.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1647.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1648.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1649.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1650.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1651.规啼目光所致都是你
1652.匆匆12138念念不忘
1653.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1654.Hongki9醒着醉醒着醉~
1655.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1656.CGB悦歌里全是故事
1657.CGB悦好好听
1658.CGB悦一直支持你
1659.RAMPANT170416好听
1660.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1661.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1662.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1663.Inshould4701我想你了
1664.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1665.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1666.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1667.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1668.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1669.王晋美wjm往后余生没有你
1670.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1671.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1672.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1673.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1674.仙女不生气的拥抱你一下
1675.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1676.走世人-铁马是你 冰河也是你
1677.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1678.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1679.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1680.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1681.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1682.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1683.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1684.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1685.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1686.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1687.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1688.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1689.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1690._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1691.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1692.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1693.Gamelife灬往后余生，我只要你
1694.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1695.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1696.用户427006685往后余生我爱你
1697.zzx467911312完整版❤
1698.玙简@Laity170428 是你啊
1699.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1700.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
1701.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1702.宝宝conyI DO
1703.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1704.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1705.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1706.肉儿子不负余生
1707.小污磊年少是你   以后无你
1708.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1709._98年的飞叉猴子如果是病呢
1710.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1711.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1712.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1713.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1714.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1715.最酷是我了往后的余生 我只要你
1716.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1717.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1718.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1719.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1720.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1721.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1722.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1723.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1724.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1725.杨宏斌melody加油
1726.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1727.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1728.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1729.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1730.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1731.规啼目光所致都是你
1732.匆匆12138念念不忘
1733.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1734.Hongki9醒着醉醒着醉~
1735.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1736.CGB悦歌里全是故事
1737.CGB悦好好听
1738.CGB悦一直支持你
1739.RAMPANT170416好听
1740.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1741.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1742.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1743.Inshould4701我想你了
1744.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1745.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1746.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1747.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1748.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1749.王晋美wjm往后余生没有你
1750.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1751.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1752.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1753.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1754.仙女不生气的拥抱你一下
1755.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1756.走世人-铁马是你 冰河也是你
1757.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1758.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1759.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1760.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1761.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1762.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1763.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1764.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1765.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1766.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1767.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1768.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1769.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1770._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1771.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1772.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1773.Gamelife灬往后余生，我只要你
1774.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1775.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1776.用户427006685往后余生我爱你
1777.zzx467911312完整版❤
1778.玙简@Laity170428 是你啊
1779.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1780.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
1781.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
1782.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
1783.LWENROU_____记得要娶我
1784.徐行KK我太喜欢这首歌了
1785.吃撑撑一定是你。
1786.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
1787.听说你好帅喜你眉眼如初
1788.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
1789.青山____谢谢你[爱心]
1790.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
1791.七海他往后余生，全都是你。
1792.papapanama很有味道[亲亲]
1793.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
1794.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
1795.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
1796.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
1797._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
1798.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
1799.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
1800.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
1801.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1802.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1803.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1804.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1805.杨宏斌melody加油
1806.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1807.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1808.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1809.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1810.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1811.规啼目光所致都是你
1812.匆匆12138念念不忘
1813.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1814.Hongki9醒着醉醒着醉~
1815.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1816.CGB悦歌里全是故事
1817.CGB悦好好听
1818.CGB悦一直支持你
1819.RAMPANT170416好听
1820.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1821.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1822.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1823.Inshould4701我想你了
1824.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1825.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1826.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1827.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1828.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1829.王晋美wjm往后余生没有你
1830.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1831.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1832.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1833.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1834.仙女不生气的拥抱你一下
1835.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1836.走世人-铁马是你 冰河也是你
1837.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1838.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1839.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1840.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1841.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1842.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1843.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1844.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1845.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1846.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1847.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1848.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1849.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1850._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1851.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1852.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1853.Gamelife灬往后余生，我只要你
1854.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1855.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1856.用户427006685往后余生我爱你
1857.zzx467911312完整版❤
1858.玙简@Laity170428 是你啊
1859.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1860.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
1861.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
1862.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
1863.LWENROU_____记得要娶我
1864.徐行KK我太喜欢这首歌了
1865.吃撑撑一定是你。
1866.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
1867.听说你好帅喜你眉眼如初
1868.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
1869.青山____谢谢你[爱心]
1870.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
1871.七海他往后余生，全都是你。
1872.papapanama很有味道[亲亲]
1873.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
1874.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
1875.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
1876.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
1877._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
1878.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
1879.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
1880.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
1881.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
1882.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
1883.牧野归我想要吉他版的
1884.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
1885.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
1886.旧城南巷少年往后余生，希望是你
1887.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
1888.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
1889.迹部哦余生往后
1890.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
1891.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
1892.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
1893.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
1894.胃埃皮往后余生 都要有你
1895.張pp啊不再是你
1896.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
1897.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
1898.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
1899.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
1900.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
1901.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1902.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1903.Inshould4701我想你了
1904.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1905.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1906.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1907.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1908.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1909.王晋美wjm往后余生没有你
1910.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1911.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1912.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1913.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1914.仙女不生气的拥抱你一下
1915.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1916.走世人-铁马是你 冰河也是你
1917.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1918.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1919.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1920.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1921.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1922.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1923.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1924.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1925.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1926.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1927.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1928.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1929.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1930._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1931.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1932.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1933.Gamelife灬往后余生，我只要你
1934.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1935.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1936.用户427006685往后余生我爱你
1937.zzx467911312完整版❤
1938.玙简@Laity170428 是你啊
1939.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1940.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
1941.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
1942.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
1943.LWENROU_____记得要娶我
1944.徐行KK我太喜欢这首歌了
1945.吃撑撑一定是你。
1946.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
1947.听说你好帅喜你眉眼如初
1948.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
1949.青山____谢谢你[爱心]
1950.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
1951.七海他往后余生，全都是你。
1952.papapanama很有味道[亲亲]
1953.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
1954.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
1955.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
1956.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
1957._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
1958.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
1959.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
1960.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
1961.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
1962.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
1963.牧野归我想要吉他版的
1964.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
1965.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
1966.旧城南巷少年往后余生，希望是你
1967.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
1968.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
1969.迹部哦余生往后
1970.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
1971.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
1972.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
1973.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
1974.胃埃皮往后余生 都要有你
1975.張pp啊不再是你
1976.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
1977.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
1978.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
1979.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
1980.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
1981.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
1982.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
1983.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
1984.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
1985.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
1986.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
1987.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
1988.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
1989.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
1990.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
1991.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
1992.眉上风止丶[色]厉害啊

1993.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
1994.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
1995.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
1996.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
1997.Q邱雅为你千千万万遍
1998.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
1999.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2000.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2001.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
2002.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
2003.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
2004.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
2005.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
2006.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
2007.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
2008.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

2009.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
2010._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
2011.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
2012.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
2013.Gamelife灬往后余生，我只要你
2014.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
2015.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
2016.用户427006685往后余生我爱你
2017.zzx467911312完整版❤
2018.玙简@Laity170428 是你啊
2019.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
2020.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
2021.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
2022.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
2023.LWENROU_____记得要娶我
2024.徐行KK我太喜欢这首歌了
2025.吃撑撑一定是你。
2026.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
2027.听说你好帅喜你眉眼如初
2028.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
2029.青山____谢谢你[爱心]
2030.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
2031.七海他往后余生，全都是你。
2032.papapanama很有味道[亲亲]
2033.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
2034.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
2035.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
2036.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
2037._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
2038.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
2039.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
2040.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
2041.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
2042.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
2043.牧野归我想要吉他版的
2044.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
2045.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
2046.旧城南巷少年往后余生，希望是你
2047.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
2048.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
2049.迹部哦余生往后
2050.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
2051.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
2052.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
2053.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
2054.胃埃皮往后余生 都要有你
2055.張pp啊不再是你
2056.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
2057.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
2058.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
2059.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
2060.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
2061.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2062.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2063.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2064.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2065.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2066.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2067.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2068.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2069.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2070.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2071.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2072.眉上风止丶[色]厉害啊

2073.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2074.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2075.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2076.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2077.Q邱雅为你千千万万遍
2078.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2079.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2080.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2081.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2082.城南江月苦海无涯，回头是我。
2083.__WANGYD昨天才听的demo
2084.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2085.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2086.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2087.北方的刘跳跳往后余生。
2088.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2089.忙璐猪503824623火了火了
2090.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2091.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2092.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2093.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2094.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2095.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2096.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2097.轻水YT好听，好听的声线。
2098.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2099.酗睡你在我心里 也在我梦里
2100.540km往后余生，都是冯祝。
2101.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
2102.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
2103.LWENROU_____记得要娶我
2104.徐行KK我太喜欢这首歌了
2105.吃撑撑一定是你。
2106.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
2107.听说你好帅喜你眉眼如初
2108.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
2109.青山____谢谢你[爱心]
2110.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
2111.七海他往后余生，全都是你。
2112.papapanama很有味道[亲亲]
2113.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
2114.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
2115.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
2116.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
2117._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
2118.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
2119.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
2120.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
2121.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
2122.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
2123.牧野归我想要吉他版的
2124.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
2125.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
2126.旧城南巷少年往后余生，希望是你
2127.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
2128.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
2129.迹部哦余生往后
2130.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
2131.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
2132.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
2133.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
2134.胃埃皮往后余生 都要有你
2135.張pp啊不再是你
2136.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
2137.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
2138.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
2139.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
2140.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
2141.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2142.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2143.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2144.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2145.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2146.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2147.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2148.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2149.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2150.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2151.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2152.眉上风止丶[色]厉害啊

2153.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2154.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2155.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2156.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2157.Q邱雅为你千千万万遍
2158.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2159.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2160.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2161.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2162.城南江月苦海无涯，回头是我。
2163.__WANGYD昨天才听的demo
2164.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2165.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2166.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2167.北方的刘跳跳往后余生。
2168.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2169.忙璐猪503824623火了火了
2170.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2171.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2172.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2173.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2174.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2175.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2176.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2177.轻水YT好听，好听的声线。
2178.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2179.酗睡你在我心里 也在我梦里
2180.540km往后余生，都是冯祝。
2181.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2182.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2183.W高冷男同学不留遗憾
2184.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2185.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2186.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2187.小花呐a往后余生我想听你的歌
2188.沐森jie只是，像继续爱你！
2189.Pacttern半生遇你
误我终生
2190.南男喃难难好的
2191.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2192.AiniCC旼我大学同学李娜
2193.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2194.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2195.馨雅赵好听[吐舌]
2196.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2197.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2198.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2199.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2200.-zad好听
2201.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
2202.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
2203.牧野归我想要吉他版的
2204.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
2205.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
2206.旧城南巷少年往后余生，希望是你
2207.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
2208.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
2209.迹部哦余生往后
2210.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
2211.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
2212.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
2213.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
2214.胃埃皮往后余生 都要有你
2215.張pp啊不再是你
2216.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
2217.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
2218.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
2219.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
2220.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
2221.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2222.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2223.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2224.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2225.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2226.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2227.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2228.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2229.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2230.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2231.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2232.眉上风止丶[色]厉害啊

2233.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2234.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2235.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2236.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2237.Q邱雅为你千千万万遍
2238.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2239.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2240.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2241.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2242.城南江月苦海无涯，回头是我。
2243.__WANGYD昨天才听的demo
2244.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2245.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2246.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2247.北方的刘跳跳往后余生。
2248.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2249.忙璐猪503824623火了火了
2250.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2251.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2252.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2253.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2254.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2255.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2256.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2257.轻水YT好听，好听的声线。
2258.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2259.酗睡你在我心里 也在我梦里
2260.540km往后余生，都是冯祝。
2261.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2262.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2263.W高冷男同学不留遗憾
2264.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2265.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2266.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2267.小花呐a往后余生我想听你的歌
2268.沐森jie只是，像继续爱你！
2269.Pacttern半生遇你
误我终生
2270.南男喃难难好的
2271.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2272.AiniCC旼我大学同学李娜
2273.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2274.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2275.馨雅赵好听[吐舌]
2276.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2277.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2278.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2279.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2280.-zad好听
2281.一喂_💓我的林伟龙啊
2282.awtTWT输了爱情，感动自己
2283.以梦为马L_懂你也等你@马良就是我
2284.无处不在的黄豆豆逗-_-原本不爱抬头的我，现在也落枕了[哀伤]
2285.acto7生活就是这样
不可能处处顺你心意
要为了梦想努力
要对得起自己.
2286.该走了乀在以前我觉得你是我的一切，现在你走了 我才发现没有你我一样能快乐。
2287.清风自长流你来是缘分   你走也是
2288.联通宽带不说话人总要向前看[拜]
2289.简一姑娘苏北 你在听吗
2290.世界滚蛋总想把最好的留给下一个人 总想跟下个人过完余生 
2291.美少女小护_往后余生 皆不是你[心碎]
2292.故事送予风听梦想是梦里所想，
爱你是爱而不得你，
梦里爱你，哈哈，
就算是梦里我也爱而不得你。
2293.灵灵丶e如果余生都是你...那该多好啊，可惜啊...回不去了
2294.十五岁的宋小花这歌的小样也很好听的哎
2295.18禁i希望不要再感动别人之前先感动了自己
往后余生  往后无你
2296.可爱的大倩哥这首民谣带给我们的更是一种爱而不得吧
2297.刘翔怎么了新疆人顶你
2298.从不需要好运也曾想过往后的余生只是她 奈何缘浅。
2299.-阿九九九是好
2300.猫的夫人余生啊..如果真的是你好了呢
2301.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2302.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2303.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2304.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2305.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2306.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2307.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2308.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2309.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2310.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2311.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2312.眉上风止丶[色]厉害啊

2313.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2314.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2315.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2316.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2317.Q邱雅为你千千万万遍
2318.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2319.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2320.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2321.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2322.城南江月苦海无涯，回头是我。
2323.__WANGYD昨天才听的demo
2324.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2325.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2326.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2327.北方的刘跳跳往后余生。
2328.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2329.忙璐猪503824623火了火了
2330.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2331.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2332.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2333.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2334.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2335.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2336.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2337.轻水YT好听，好听的声线。
2338.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2339.酗睡你在我心里 也在我梦里
2340.540km往后余生，都是冯祝。
2341.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2342.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2343.W高冷男同学不留遗憾
2344.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2345.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2346.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2347.小花呐a往后余生我想听你的歌
2348.沐森jie只是，像继续爱你！
2349.Pacttern半生遇你
误我终生
2350.南男喃难难好的
2351.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2352.AiniCC旼我大学同学李娜
2353.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2354.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2355.馨雅赵好听[吐舌]
2356.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2357.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2358.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2359.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2360.-zad好听
2361.一喂_💓我的林伟龙啊
2362.awtTWT输了爱情，感动自己
2363.以梦为马L_懂你也等你@马良就是我
2364.无处不在的黄豆豆逗-_-原本不爱抬头的我，现在也落枕了[哀伤]
2365.acto7生活就是这样
不可能处处顺你心意
要为了梦想努力
要对得起自己.
2366.该走了乀在以前我觉得你是我的一切，现在你走了 我才发现没有你我一样能快乐。
2367.清风自长流你来是缘分   你走也是
2368.联通宽带不说话人总要向前看[拜]
2369.简一姑娘苏北 你在听吗
2370.世界滚蛋总想把最好的留给下一个人 总想跟下个人过完余生 
2371.美少女小护_往后余生 皆不是你[心碎]
2372.故事送予风听梦想是梦里所想，
爱你是爱而不得你，
梦里爱你，哈哈，
就算是梦里我也爱而不得你。
2373.灵灵丶e如果余生都是你...那该多好啊，可惜啊...回不去了
2374.十五岁的宋小花这歌的小样也很好听的哎
2375.18禁i希望不要再感动别人之前先感动了自己
往后余生  往后无你
2376.可爱的大倩哥这首民谣带给我们的更是一种爱而不得吧
2377.刘翔怎么了新疆人顶你
2378.从不需要好运也曾想过往后的余生只是她 奈何缘浅。
2379.-阿九九九是好
2380.猫的夫人余生啊..如果真的是你好了呢
2381.辞雨悲春客人生已行十几载，余下的几十载，过成故事说与你听。
2382.别送了余生再见如果你们在安徽淮南遇到一个叫李瑶瑶的姑娘，请告诉她有个叫谢庆锐的男孩在等她，就算这条评论淹没了，他也会一直等她。 谢谢
2383.厨房的灯我看过洪崖洞夜景 看过两江交汇 没看过你
我走过磁器口古镇 走过下浩老街 没遇见你
我听过朝天门轰鸣 听过大桥震动 没听过你
我坐过穿楼的轻轨 坐过长江索道 没碰到你
我抓住两路口皇冠大扶梯的扶手  没抓住你
我忘了火锅的麻 抄手的辣 冰粉的甜 没忘记你
2384.丶紫韧说喜欢的是你，说在一起的是你，说一辈子的是你，最后说放弃的也是你。。。。
2385.像个疯子的少女往后余生，想和你在红山顶上吹吹风
往后余生，想和你去西大桥上走一走
往后余生，想和你到山西hang子转一转
往后余生，想和你去南山丝路滑滑雪
往后余生，只要是你就好💗
2386.烟花易冷乀零输在友情
2387.别送了余生再见火之前至少我来过
2388.你的匀儿-风雪都是你
2389.大老公是李芮的爱而不得，是好是坏
2390.让我遇见你好嘛新歌来占个楼
2391.Sketch一plane愿我的余生有你，所以你在哪？我去找你🌹
2392.iMLmare_F怕是遇不到这样的人了。
2393.发愁的袜子你喜欢这首歌，但我不会唱啊，所以，我只能放给你听了。
2394.郑郑文强是她 就是她 我们的英雄 ……
2395.时伊-渭滨
2396.二哈与小姑娘　
你我不一定会相遇
但若遇到 你说在哪里好呢
山涧河川 风朗明媚
哪里都好 是你就好
　
　
2397.像个疯子的少女坚持梦想的人总让人肃然起敬 可能因为你我要开一个会员了 加油大熏弟[鬼脸]
2398.烟花易冷乀零是个狠人
2399.所爱隔山海山海不可平i作为一只狗,听着很舒服[大笑]
2400.辣条果汁分你一半来呀等你
往后余生:总评论数：5077
热评：
1.马良就是我人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生...
2.Areyouokii你要结婚了，往后余生，过去是你，过不去的也是你，回忆是你，回不去的也是你，还记得安河桥里面的马头琴吗？那首歌敲了369下，这首敲了240下，每一下都重重的敲在心头，敲出来的全是你，余生回忆全是你，哎.......
3.陈皙颜Caroline那些年少的梦里都是你的声音，你的面容。往后余生，愿求得忘却，又不愿忘却。我也想放下。我也不想做梦，我也想走出来。
贪嗔痴慢疑，五毒俱全。沉浮苦海，生生不息。
人间真苦。
4.45-K“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
5.李想今年18岁想牵你的手  敬各方来宾的酒
6.二爷丶木子嫁了合适输了喜欢
7.看见岸边那只鸽子了吗你是飞跃山川河流的大梦一场
8._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
9.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
10.愚生要给你杨柳，给你知了，给你落叶，给你白雪。
要给你云朵，给你海洋，给你夕阳，给你沙漠。
你在我眼里没有四季，没有时空，
只有你。
11.HHW--春夏秋冬 清晨傍晚 是你就好🍂
12.刘靖方《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
13.用户81162137像我这种经常半途而废的人 
爱你是我做过最优秀的事情  
我终究还是没能让你喜欢我  
你是我一生遥不可及的梦想
李娜  往后余生  照顾好自己🌹
14.温暖冬天遥遥无期我喜欢你
有三分
我所说的三分
不是“三分流水七分尘”的三分
而是“天下月色只有三分”的三分
15.我的吉他和猫是你眉眼动人，惹我半生风雪。

----------------------------------------------
1.生许我的回忆是你，你的回忆却在别人哪里。
2.马良就是我何不记在心里就好
3.叫我肥文啦在没风的地方找太阳
在迷茫的时候找马良
4.马良就是我剩下的就交给时间吧
5.青衣白发染红尘火了叫我
6.左云沐风思念如马 自别离 未停蹄
7.马良就是我完了发伴奏
8.柏埶往后余生，希望一直是你💕
9.马良就是我或许还可以失而复得
10.你无情无义你才无情无义昨天刚决定往后不再喜欢你
11.马良就是我有心了
12.JIAYIONE人世纷纷 能握紧就珍惜吧
13.马良就是我你别走，我给你发红包补点电费
14.离别总那么简单五人，老人，孩子。
15.清风弄巷人过市往后余生，她不是你！[大笑]
16.花开城南时我听了demo397次     真好听  哪首都是
17.Max温暖往后余生，要好好努力，好好生活
18.anfuji网易云评论都是生活的诗人
19.是不是你呀_这是第一次听到这首歌，想起上次给你写了一本书，写了往后余生，……是你。只是，往后余生，再没有你。
20.很ok佬舔郑毓杭。往后余生，心底温柔皆是你。
21.一个白痴---26个“你”
22.天道酬勤180410我失恋了，这歌怎么越听越伤心
23.一不小心爱上了你-往后余生，可能是再也不见了，成绩真的会决定很多啊！
24.Rinyornly往后余生都是你😊
25.源源江流儿那我就勉为其难的接受了
26.盐汁嗯 会变好 会遇到的[爱心]
27.话唠大尧一直在想 如果我在你结婚早十几年就遇到你
你会不会现在就和我在一起了
你得骄傲的对他们说“这是我童养媳。”
我会在你每天起床的时候替你挑好今天穿什么衣服。
然后的然后你会像个孩子
偷偷亲我一口。
我能想到的一切都是关于你的未来。
可是这都是假的。
28.北岛孤岸往后余生请多指教
29.撩与矜持你是四海为家的回头牵肠。
30.三个字-_相比之下好听是好听 但是相伴余生也要面子的啊
31.郝哇塞啊你是解药 更是营养
32.KEKEBUNNY-循环中
33.半分苦涩丶一直走下去 不问归期
34.-Zd啊一辈子有多长呢？一辈子取决于你陪我多久！[呆][呆]
35.ShenJia丶Wei往后是你  你是往后。
36.莞尔一笑100听到好伤
37.lololol小姐往后余生，一生，两人，三餐，四季
38.我所向往的平淡十一
39.哲深zls我的心里眼里都是你，而你抬眸是他，笑容对他，心里眼里也是他。
40.494的正好你是我这半生最抱歉的人
41.白洵__我很后悔那一晚没有紧紧抱住你
42.994浩子哥哥我还有好多话没有和你讲
我还有好多玩笑没和你开
我还有好多有趣的事没有和你分享
我还有好多路没有和你走
罢了  往后余生  愿你常笑别皱眉
43.Jyue620我等那个你。[爱心]
往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你
荣华是你，心底温柔是你，目光所致也是你

44.sheep大大只要最后那个人是你就好
45.Hey吃糖吗我应该是喜欢你
46.孟浩9和宋大爷的声音好像啊
47.猴子井中月神笔马良的那个马良？
48.只羡安宸不羡仙-@源源江流儿 往后余生，我只要你，我的所有都是你
49.你阔爱的猪猪往后的余生 我只有自己一个人
风雪是我 平淡是我
50.来自夏天的冰@乔植ini
51.橙子味的猫-余生很长 请多指教
52.炒豆腐的葱花儿刚在一起的时候不要说一些誓言，因为你会发现被打脸的。你说人生有两次幸运就好，一次遇见你，一次睡到底。不好意思，是你先放弃了我
53.Binbin2016往后余生，是你就行
54.小可爱傻瓜瓜18岁送了你花，28岁就不请你喝酒啦[流泪]
55.后来那个花[可爱]
56.BeIoved丶意中人往后是你.余生是你，平淡是你，喜欢是你，我只要你。
57.十三-一你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
58.只羡安宸不羡仙-往后余生，我只要你_王源江
59.WangYu_an带上耳机 闭上双眼 足矣
60.不给打野就送喜欢抖音上的调调
61.Humm_💓
62.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
63.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
64.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
65.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
66.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
67.于树i@KEHAN阿 余生是你
68.ttdss往后余生都是你@他
69.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
70.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
71.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

72.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
73.青睐侬侬@似我937
74.滿麗麗demo好听
75.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
76.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
77.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
78.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
79.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
80.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
81.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

82.璃亮学长哇！！终于等到你！
83.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
84.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
85.啦啦啦哈哈0哇，要红了
86.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
87.liu_qiang真的好听
歌词也很好
88.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
89.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
90.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
91.liu_qiang好听好听
92.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
93.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
94.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
95.星星点点与你你是你，我也是你
96.铁锅炖男友喔，我的天
97.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
98.travelontheroad好听
99.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
100.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
101.一个白痴---26个“你”
102.天道酬勤180410我失恋了，这歌怎么越听越伤心
103.一不小心爱上了你-往后余生，可能是再也不见了，成绩真的会决定很多啊！
104.Rinyornly往后余生都是你😊
105.源源江流儿那我就勉为其难的接受了
106.盐汁嗯 会变好 会遇到的[爱心]
107.话唠大尧一直在想 如果我在你结婚早十几年就遇到你
你会不会现在就和我在一起了
你得骄傲的对他们说“这是我童养媳。”
我会在你每天起床的时候替你挑好今天穿什么衣服。
然后的然后你会像个孩子
偷偷亲我一口。
我能想到的一切都是关于你的未来。
可是这都是假的。
108.北岛孤岸往后余生请多指教
109.撩与矜持你是四海为家的回头牵肠。
110.三个字-_相比之下好听是好听 但是相伴余生也要面子的啊
111.郝哇塞啊你是解药 更是营养
112.KEKEBUNNY-循环中
113.半分苦涩丶一直走下去 不问归期
114.-Zd啊一辈子有多长呢？一辈子取决于你陪我多久！[呆][呆]
115.ShenJia丶Wei往后是你  你是往后。
116.莞尔一笑100听到好伤
117.lololol小姐往后余生，一生，两人，三餐，四季
118.我所向往的平淡十一
119.哲深zls我的心里眼里都是你，而你抬眸是他，笑容对他，心里眼里也是他。
120.494的正好你是我这半生最抱歉的人
121.白洵__我很后悔那一晚没有紧紧抱住你
122.994浩子哥哥我还有好多话没有和你讲
我还有好多玩笑没和你开
我还有好多有趣的事没有和你分享
我还有好多路没有和你走
罢了  往后余生  愿你常笑别皱眉
123.Jyue620我等那个你。[爱心]
往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你
荣华是你，心底温柔是你，目光所致也是你

124.sheep大大只要最后那个人是你就好
125.Hey吃糖吗我应该是喜欢你
126.孟浩9和宋大爷的声音好像啊
127.猴子井中月神笔马良的那个马良？
128.只羡安宸不羡仙-@源源江流儿 往后余生，我只要你，我的所有都是你
129.你阔爱的猪猪往后的余生 我只有自己一个人
风雪是我 平淡是我
130.来自夏天的冰@乔植ini
131.橙子味的猫-余生很长 请多指教
132.炒豆腐的葱花儿刚在一起的时候不要说一些誓言，因为你会发现被打脸的。你说人生有两次幸运就好，一次遇见你，一次睡到底。不好意思，是你先放弃了我
133.Binbin2016往后余生，是你就行
134.小可爱傻瓜瓜18岁送了你花，28岁就不请你喝酒啦[流泪]
135.后来那个花[可爱]
136.BeIoved丶意中人往后是你.余生是你，平淡是你，喜欢是你，我只要你。
137.十三-一你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
138.只羡安宸不羡仙-往后余生，我只要你_王源江
139.WangYu_an带上耳机 闭上双眼 足矣
140.不给打野就送喜欢抖音上的调调
141.Humm_💓
142.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
143.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
144.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
145.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
146.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
147.于树i@KEHAN阿 余生是你
148.ttdss往后余生都是你@他
149.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
150.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
151.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

152.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
153.青睐侬侬@似我937
154.滿麗麗demo好听
155.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
156.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
157.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
158.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
159.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
160.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
161.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

162.璃亮学长哇！！终于等到你！
163.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
164.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
165.啦啦啦哈哈0哇，要红了
166.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
167.liu_qiang真的好听
歌词也很好
168.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
169.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
170.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
171.liu_qiang好听好听
172.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
173.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
174.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
175.星星点点与你你是你，我也是你
176.铁锅炖男友喔，我的天
177.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
178.travelontheroad好听
179.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
180.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
181.靈魂它遊躺在海是你
182.喜欢故甘愿往后余生，都是你
183.-大脑阔杨柳
184.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
185.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
186.白衬衫DY新疆人路过
187.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
188.橘子静丶str真的好痛
189.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
190.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
191.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
192.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

193.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
194.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

195.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
196.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
197.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
198.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
199.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
200.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
201.白洵__我很后悔那一晚没有紧紧抱住你
202.994浩子哥哥我还有好多话没有和你讲
我还有好多玩笑没和你开
我还有好多有趣的事没有和你分享
我还有好多路没有和你走
罢了  往后余生  愿你常笑别皱眉
203.Jyue620我等那个你。[爱心]
往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你
荣华是你，心底温柔是你，目光所致也是你

204.sheep大大只要最后那个人是你就好
205.Hey吃糖吗我应该是喜欢你
206.孟浩9和宋大爷的声音好像啊
207.猴子井中月神笔马良的那个马良？
208.只羡安宸不羡仙-@源源江流儿 往后余生，我只要你，我的所有都是你
209.你阔爱的猪猪往后的余生 我只有自己一个人
风雪是我 平淡是我
210.来自夏天的冰@乔植ini
211.橙子味的猫-余生很长 请多指教
212.炒豆腐的葱花儿刚在一起的时候不要说一些誓言，因为你会发现被打脸的。你说人生有两次幸运就好，一次遇见你，一次睡到底。不好意思，是你先放弃了我
213.Binbin2016往后余生，是你就行
214.小可爱傻瓜瓜18岁送了你花，28岁就不请你喝酒啦[流泪]
215.后来那个花[可爱]
216.BeIoved丶意中人往后是你.余生是你，平淡是你，喜欢是你，我只要你。
217.十三-一你是年少的欢喜
喜欢的少年是你
218.只羡安宸不羡仙-往后余生，我只要你_王源江
219.WangYu_an带上耳机 闭上双眼 足矣
220.不给打野就送喜欢抖音上的调调
221.Humm_💓
222.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
223.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
224.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
225.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
226.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
227.于树i@KEHAN阿 余生是你
228.ttdss往后余生都是你@他
229.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
230.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
231.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

232.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
233.青睐侬侬@似我937
234.滿麗麗demo好听
235.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
236.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
237.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
238.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
239.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
240.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
241.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

242.璃亮学长哇！！终于等到你！
243.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
244.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
245.啦啦啦哈哈0哇，要红了
246.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
247.liu_qiang真的好听
歌词也很好
248.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
249.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
250.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
251.liu_qiang好听好听
252.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
253.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
254.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
255.星星点点与你你是你，我也是你
256.铁锅炖男友喔，我的天
257.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
258.travelontheroad好听
259.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
260.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
261.靈魂它遊躺在海是你
262.喜欢故甘愿往后余生，都是你
263.-大脑阔杨柳
264.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
265.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
266.白衬衫DY新疆人路过
267.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
268.橘子静丶str真的好痛
269.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
270.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
271.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
272.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

273.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
274.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

275.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
276.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
277.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
278.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
279.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
280.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
281.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
282.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
283.N奶思_花茶与猫
284.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
285.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
286.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
287.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
288.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
289.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
290.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
291.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
292.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
293.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
294.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
295.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
296.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
297.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
298.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
299.可爱的花鸭鸭The rest of my life
300.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
301.Humm_💓
302.wuli青霞君往后余生是否都是你，多年后我一回头你是否还在，充满未知的未来希望都有你在，你还是我的[爱心]
303.ZWJ张Shaw往后余生都没有你
304.等级不到十不改名1.每天一个水果送到嘴边
2.每天一起跑步
3.每周一起读一本书
4.每周亲自给你下厨一次
5.每周抽出时间陪你逛街
6.每月出行一次
7.每月录你点的歌一首
8.每月准备一个小惊喜
9.每月交换日记本
10.每月看一次电影
11.特殊时期特别关心
12.未完待续……
我规划的未来太美好
美好到你还没来得及看就失去了我
305.卓悍祝你往后 嫁给喜欢 不是嫁给..
306.CXvanlaJS别人都祝你快乐 而我只愿你 历经山河 觉得人间值得
307.于树i@KEHAN阿 余生是你
308.ttdss往后余生都是你@他
309.淮河路城管分享给你的意思是 余生是我行吗
310.朕爱你如初往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你。
311.玺子诶有个美人兮，遇之不忘；

一日不见兮，思之如狂；

此花代语兮，聊写衷肠；

愿言配德兮，携手相将。

312.二吞十七八岁的我们谈不了往后余生，但我真的很喜欢你啊。🍃
313.青睐侬侬@似我937
314.滿麗麗demo好听
315.段子hand往后的余生我只要你@dadadabiu
316.X1ANGF最近很喜欢宿醉的感觉，什么都敢说，什么都能说出口，不会去顾及什么，往后余生，你不在我身边，但你依然是我最爱的人[爱心]
317.风尘最帅最可爱余生都是你[爱心]#下雨天和听歌更配# 
318.西柚类的从某种角度来说，原创版更好
319.浩锅iiiiLXJ往后余生都是你[爱心]
320.遇见我期待的现在的你我打算在将来我的婚礼上唱这首歌给她听，怎样？
321.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

322.璃亮学长哇！！终于等到你！
323.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
324.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
325.啦啦啦哈哈0哇，要红了
326.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
327.liu_qiang真的好听
歌词也很好
328.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
329.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
330.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
331.liu_qiang好听好听
332.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
333.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
334.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
335.星星点点与你你是你，我也是你
336.铁锅炖男友喔，我的天
337.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
338.travelontheroad好听
339.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
340.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
341.靈魂它遊躺在海是你
342.喜欢故甘愿往后余生，都是你
343.-大脑阔杨柳
344.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
345.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
346.白衬衫DY新疆人路过
347.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
348.橘子静丶str真的好痛
349.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
350.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
351.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
352.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

353.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
354.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

355.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
356.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
357.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
358.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
359.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
360.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
361.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
362.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
363.N奶思_花茶与猫
364.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
365.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
366.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
367.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
368.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
369.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
370.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
371.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
372.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
373.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
374.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
375.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
376.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
377.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
378.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
379.可爱的花鸭鸭The rest of my life
380.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
381.空野欲往后余生啊 你在哪里
382.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
383.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
384.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
385.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
386.-后来提及一直在等
387.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
388.辽阔不依是啊
389.夏夜当空音质好多了
390.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
391.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
392.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
393.糖妈1802@travelontheroad 
394.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
395.Eminem_one爱而不得时最煎熬
396.一声澎湃！！！！！来了
397.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
398.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
399.单字一个帥oba好吧 听你的
400.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
401.蕙心ya_I like you , but just like you!
解释给你听啊，纵使万劫不复，相思入骨，依旧待你眉眼如初，岁月如故。
听说，一个人，但凡有了想要离开的念头，最后一定会离开。现在，你到了哪？下辈子一定不要让我遇见你，不然对不起今生喜欢你的二十二年。

402.璃亮学长哇！！终于等到你！
403.委屈做个哑巴往后余生  不需要你..
404.小忆往昔晚点遇见你，余生都是你，一直在等你，希望你别让我等太久
405.啦啦啦哈哈0哇，要红了
406.小狐狸_Nadire别让我爱你的代价是从此无法认真说爱。
407.liu_qiang真的好听
歌词也很好
408.难能渡己-话也不成句，思念几万里！
409.难能渡己-17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧！
410.难能渡己-真的对不起啊我真的要放弃你了你再也不会对我哭对我笑  对我生气 跟我吵闹我再也没有机会给你写万字情书再也没有机会带你吃你最喜欢的蛋炒饭再也没机会哄你开心一起蹦蹦跳跳举高高了
411.liu_qiang好听好听
412.我环心哈既然求了雨 就要承受泥泞
413.嗯哼-独一味往后余生，不知你能否与我相伴。和你聊天我真的开心，每次会信息都会微笑起来，觉得你好可爱哦，真的。也许你还不知道，可是我已将自己的心给你。我没有勇气在人潮中大声向你告白，我只想等等看，再等等看，也许      有一天就会错过。
414.星星点点与你快，兄弟，告诉我你是怎么长高的
415.星星点点与你你是你，我也是你
416.铁锅炖男友喔，我的天
417.颜凡686往后没你   余生没你  自己瞎几把走吧
418.travelontheroad好听
419.Hope______不要说往后了吧，反正余生也没有你
420.我的中文名倒过来念是我的英文名[爱心]@傻妞Abby   打雷落雨啦·········
421.靈魂它遊躺在海是你
422.喜欢故甘愿往后余生，都是你
423.-大脑阔杨柳
424.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
425.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
426.白衬衫DY新疆人路过
427.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
428.橘子静丶str真的好痛
429.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
430.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
431.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
432.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

433.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
434.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

435.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
436.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
437.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
438.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
439.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
440.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
441.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
442.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
443.N奶思_花茶与猫
444.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
445.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
446.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
447.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
448.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
449.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
450.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
451.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
452.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
453.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
454.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
455.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
456.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
457.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
458.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
459.可爱的花鸭鸭The rest of my life
460.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
461.空野欲往后余生啊 你在哪里
462.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
463.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
464.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
465.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
466.-后来提及一直在等
467.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
468.辽阔不依是啊
469.夏夜当空音质好多了
470.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
471.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
472.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
473.糖妈1802@travelontheroad 
474.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
475.Eminem_one爱而不得时最煎熬
476.一声澎湃！！！！！来了
477.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
478.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
479.单字一个帥oba好吧 听你的
480.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
481.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
482.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
483.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
484._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
485.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
486.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
487.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
488.小星星先生啊好听
489.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
490.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
491.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
492.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
493.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
494.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
495.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
496.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
497.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
498.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
499.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
500.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
501.靈魂它遊躺在海是你
502.喜欢故甘愿往后余生，都是你
503.-大脑阔杨柳
504.相逢岁月住在心里的人 以后也要住在家里 ​
505.白心是个天才有时候真的爱不起，不是嘛？
506.白衬衫DY新疆人路过
507.羊羊鱼爱吃鱼 往后余生不会是你，我会在你看不到的地方陪你老去。庆幸的是青春是你，回忆是你。而我只是路过你
508.橘子静丶str真的好痛
509.鸭儿哟ii哇偶，终于上传了，期待期待
510.桀不逊那个人可能会迟到 但绝不会缺席
511.Vae-XuS最怕听一首歌的时候听出自己的故事。
512.1997热河后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

513.芒果草莓味的girl炊烟起了， 我在门口等你。  夕阳下了， 我在山边等你。  叶子黄了， 我在树下等你。  月儿弯了， 我在十五等你。  细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。  生命累了， 我在天堂等你。  我们老了， 我在来生等你。
因为心里有你，所以不能思无邪，也不能问心无愧，坦坦荡荡！
514.梦幻泡影170621往后余生  我只要你

515.敖其尔的小猪猪能爱就好好爱，一辈子很长
516.走了安好我的爱不多，刚好够爱一生
我的忧郁不多，刚好送送黄昏                          我曾经很喜欢你 但也只能到这里
517.吾一笑为红颜往后余生，再也没有你。
518.awuli大白菜往后余生那一句真的是抖音里面那个最原始的那个调最好听[口罩]
519.awuli大白菜哇音质的的棒了很多！鼓掌👏
520.我是女神啊_佛教云:"人生八苦，即是:生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。"分开那么久以后，我唯一记得的却只有这句话了，往后余生，愿再不见你。
521.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
522.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
523.N奶思_花茶与猫
524.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
525.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
526.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
527.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
528.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
529.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
530.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
531.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
532.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
533.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
534.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
535.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
536.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
537.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
538.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
539.可爱的花鸭鸭The rest of my life
540.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
541.空野欲往后余生啊 你在哪里
542.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
543.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
544.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
545.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
546.-后来提及一直在等
547.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
548.辽阔不依是啊
549.夏夜当空音质好多了
550.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
551.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
552.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
553.糖妈1802@travelontheroad 
554.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
555.Eminem_one爱而不得时最煎熬
556.一声澎湃！！！！！来了
557.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
558.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
559.单字一个帥oba好吧 听你的
560.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
561.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
562.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
563.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
564._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
565.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
566.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
567.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
568.小星星先生啊好听
569.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
570.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
571.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
572.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
573.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
574.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
575.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
576.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
577.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
578.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
579.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
580.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
581.涌现在才知道是你……
582.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
583.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
584.突凉-我等的狗他在多远的未来
585.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
586.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
587.青丶酥余生有你，也不止是你。
588.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
589.后生m余生，有了你，他才更好
590.港岛妹妹嘿抖友举个手
591.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
592.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
593.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
594.GeFE_目光所致就是你💔
595.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
596.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
597.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
598.都好-_只要是你，怎样都好
599.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
600.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
601.ii往后余生丶往后余生 就算不是你   但是   但是   我还是记得你
602.彭璠璠张浩焜 你曾说要好好爱我 可后来你丢下我走了  我没回头 你没挽留 我们都曾想和对方度过余生  我给你写了本书 书名是《想和你走很久很久的路》 现在也都过去了 往后路途 各自珍重  我会过得很好 希望你也是  再见
603.N奶思_花茶与猫
604.小胖子890627悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？
605.孫小梦m这首歌出demo版的时候是你分享给我的，这个版本也是你分享给我的，以后有好听的歌记得分享给我，其他的无所谓了，往后余生不是你了。
606.yuyu青山妩媚单身的人不适合听这歌，对吧
607.朵朵阿姨晴天雨天   早安晚安  都听你的
608.Sakura-绘梨珂可能多年以后，你结婚了。那天新郎很英俊，高大帅气，听说那天你爸妈很高兴，新郎拉着你的手挨桌敬酒。你从前总是一杯倒，如今却怎么也喝不醉。大家凑到一起，开你和新郎的玩笑。新郎哈哈的笑，你却忽然神情恍惚。因为你不合时宜的想起，曾经也有人这样拉着你的手，说好的要到天荒地老。
609.aaa阿豆习惯真的是很可怕的事情，比如，习惯了听这首歌的小样，
610.我青春里唯一的路人我可以相信你的往后余生只有我吗？男孩
611.悬剑1706我历经劫波，余生却不是你
612.抬头亦有满天@九爷moon 就彼此拖累走到底吧哈哈哈
613.一只叫布莱克的白猫总会有许多羁绊缠绕着你的青春 让它从未流失 清晰可见 往后余生再没有我 请照顾好下一个她
614.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
615.little-lie我们异地，假期结束我就要回学校了，天气很热，她很烦躁。我们躲到地下商场吹空调，坐下来。她不耐烦的喊:“靠近点。”我心里憋着气不情愿地让她修了眉毛。后来回到学校，在一个app里面，她发了一个动态：照片是我修好眉之后的合照，配文是:小样，还不是半推半就被我征服了。
616.路人乙002是啊，我爱你呐，我希望余生是你，我的目光所致也是你呀，我原以为有些话说出来是许了一生的，后来啊，才发现，你许了一生的不只我，情深情浅，最后不过得到你的一句忘不了她，你说的爱太浅，我放下的情太深。往后余生啊，与而无关
617.男朋友是個猪对不起 程泽 你一定会过得比我好
618.吴小佩再有4天，就是我和两周年了，刚好听到了这首歌，打算留着那天发给他[憨笑]
619.可爱的花鸭鸭The rest of my life
620.绿豆芽wow我是帅气小公举我朋友圈分享的demo你点赞了，让我想很多。为什么你偏偏要点赞
621.空野欲往后余生啊 你在哪里
622.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
623.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
624.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
625.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
626.-后来提及一直在等
627.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
628.辽阔不依是啊
629.夏夜当空音质好多了
630.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
631.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
632.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
633.糖妈1802@travelontheroad 
634.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
635.Eminem_one爱而不得时最煎熬
636.一声澎湃！！！！！来了
637.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
638.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
639.单字一个帥oba好吧 听你的
640.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
641.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
642.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
643.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
644._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
645.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
646.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
647.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
648.小星星先生啊好听
649.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
650.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
651.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
652.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
653.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
654.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
655.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
656.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
657.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
658.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
659.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
660.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
661.涌现在才知道是你……
662.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
663.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
664.突凉-我等的狗他在多远的未来
665.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
666.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
667.青丶酥余生有你，也不止是你。
668.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
669.后生m余生，有了你，他才更好
670.港岛妹妹嘿抖友举个手
671.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
672.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
673.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
674.GeFE_目光所致就是你💔
675.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
676.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
677.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
678.都好-_只要是你，怎样都好
679.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
680.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
681.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
682.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
683.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
684.一只叫布莱克的白猫来晚了
685.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
686.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
687.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
688.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
689.邢有瑜婚礼[爱心]
690.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
691.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
692.ZYTboom没关系 多久我都等你
693.flyah_目光所至 是你――高考😂
694.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
695._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
696.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
697.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
698.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
699.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
700.赵尧尧good以后只能没有你了
701.空野欲往后余生啊 你在哪里
702.清寒最入骨有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
703.anfuji以后碰到我要嫁的那个人，我会对他说，最后是你，晚点也没有关系。
704.小肚子0927最喜欢这首歌0:59分时候………敲的那一声鼓的声音🐵
705.A柴大大寂寞来了    别开窗
孤独来了    别动摇
把心存着    再存着
上帝自然会安排一个好人给你
706.-后来提及一直在等
707.模仿病人晚一点没关系，只要最后是你就好，这样余生都是你。
708.辽阔不依是啊
709.夏夜当空音质好多了
710.土嗨土嗨嗨坐等一万＋评论
711.傻瓜鱼笨蛋往后余生，真特么希望是我陪你走，能不能送我上去，我想让她看到，王晨，我喜欢你啊
712.我可以抱你吗s有些人，光是遇到就已经赚到了
713.糖妈1802@travelontheroad 
714.Dream_some_dream希望结婚时，老公唱给我听～[幽灵][幽灵][幽灵]
715.Eminem_one爱而不得时最煎熬
716.一声澎湃！！！！！来了
717.ETriste我男朋友也叫马良  希望我的余生也是他
718.正能量-ly从前是你  往后余生  风雪一起
719.单字一个帥oba好吧 听你的
720.流言_非语往后余生，爱咋咋，劳资一个人也能好好的[大笑]
721.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
722.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
723.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
724._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
725.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
726.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
727.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
728.小星星先生啊好听
729.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
730.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
731.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
732.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
733.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
734.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
735.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
736.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
737.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
738.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
739.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
740.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
741.涌现在才知道是你……
742.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
743.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
744.突凉-我等的狗他在多远的未来
745.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
746.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
747.青丶酥余生有你，也不止是你。
748.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
749.后生m余生，有了你，他才更好
750.港岛妹妹嘿抖友举个手
751.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
752.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
753.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
754.GeFE_目光所致就是你💔
755.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
756.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
757.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
758.都好-_只要是你，怎样都好
759.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
760.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
761.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
762.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
763.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
764.一只叫布莱克的白猫来晚了
765.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
766.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
767.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
768.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
769.邢有瑜婚礼[爱心]
770.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
771.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
772.ZYTboom没关系 多久我都等你
773.flyah_目光所至 是你――高考😂
774.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
775._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
776.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
777.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
778.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
779.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
780.赵尧尧good以后只能没有你了
781.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
782.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
783.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
784.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
785.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
786.称呼为阿之之前就有一个版本了
787.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
788.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
789.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
790.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
791.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
792.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
793.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
794.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
795.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
796.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
797.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
798.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
799.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
800.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
801.啊摇啊这个世界已经有那么多种不开心需要去承受了，我最最最不希望你是其中一种，可你偏是。 ​
802.木-南叔叔从遇见你开始我就知道
你是我的一生
从此  冬雪 春花 夏雨 秋黄 四季都比不上你了
从此你是我眼底的温柔  你是我的往后余生
803.小脸娇余生很长 要和相爱的人在一起[爱心]
804._箬_真正的放下是悄无声息的，
喜欢了七年的男生，五年多没联系，在我决定放下的那一年回来了，我告诉自己已经放下了，三月他一个电话我还是屁颠屁颠的跑去见他，四月他有了女朋友。我没有哭也没有失眠。
我依然相信爱情，只是不再相信他是能给我爱情的那个人。
希望你能早日真的放下，想起时不再有波澜
805.徐多萌多烊我辞职了   还是祝你前程似锦   佳人相伴   希望下辈子相隔十万八千里  求求不要在遇见了
806.钦__往后余生都是你，可再也没机会说出口了.
807.我爱前女友Jmx他有房有车你和他走了，一年后，我有房有车，你能回来吗？
808.小星星先生啊好听
809.卑阿拉得下面子 可以他跟别人谈了 挺后悔也没法
810.-_大橙子我还是喜欢你第一次发布的那首
811.黄怡淑也不知道那个你 在哪里
812.药多成病中间的人哼唱怎么没有了 
813.巧思磨唱的太好听了，最近天天听这首歌
814.张起灵zizi真的很抱歉不能陪在你身边
815.山有木兮兮兮兮兮兮兮往后余生 曼曼 陪你一起走[爱心]
816.铁打的单身狗愿得一人伴余生
不负流年不负卿
爱一个人 需要恒久的忍耐 不变的信念
以及学会在沉静中等待
等待是爱情成熟的标志
也是爱情浓度最好的衡量
817.张Mandy0112往后余生 一直是你 从未改变 从校服到婚纱 从学校到殿堂 我们的爱未完待续…
818.雞姍像我这种半途而废的人  可以爱你那么久是我做过最优秀的事  余生照顾好你现在的那个姑娘   要爱她一辈子  要疼她   她生气了就哄她   别吼她   祝你们幸福   好好在一起
819.悦姐的欧巴余生伴汝步天涯 
情深似海遍地花 
执子之手尽芳华 
与子偕老处处家
820.抑郁怪物_____你是三月过客 假装惊蛰
你是星辰满天 不似烟火
你是料峭的夜 借明月闪躲
你是孤夜街灯 扮演烛火
引来了蛾 麻醉了我
掩饰冷漠 叫不醒我
雾霭是你 黎明不是你
虚浮是你 潋滟不是你
错过是你 过错不是你
余光是你 余生不是你
蹉跎
你是飞樱漫天 粉饰诗篇
你是落花如雪 模糊岁月
你是矫饰的爱 总声称不变
821.涌现在才知道是你……
822.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
823.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
824.突凉-我等的狗他在多远的未来
825.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
826.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
827.青丶酥余生有你，也不止是你。
828.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
829.后生m余生，有了你，他才更好
830.港岛妹妹嘿抖友举个手
831.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
832.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
833.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
834.GeFE_目光所致就是你💔
835.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
836.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
837.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
838.都好-_只要是你，怎样都好
839.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
840.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
841.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
842.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
843.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
844.一只叫布莱克的白猫来晚了
845.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
846.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
847.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
848.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
849.邢有瑜婚礼[爱心]
850.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
851.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
852.ZYTboom没关系 多久我都等你
853.flyah_目光所至 是你――高考😂
854.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
855._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
856.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
857.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
858.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
859.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
860.赵尧尧good以后只能没有你了
861.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
862.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
863.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
864.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
865.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
866.称呼为阿之之前就有一个版本了
867.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
868.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
869.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
870.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
871.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
872.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
873.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
874.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
875.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
876.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
877.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
878.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
879.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
880.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
881.彼岸笑话往后余生  再也没你
882.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
883.你的九言往后余生 全都是你
884.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
885.-风林-同感
886.磨素从认识你以后，往后余生是你，
887.爱吃麦片的鱼余生都是你
888.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
889.三茶_合适就好
890.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
891.潮愿有可能是爱吧
892.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
893.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
894.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
895.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
896.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
897.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
898.1712--说实话，我没打算那么爱你的
899.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
900.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
901.涌现在才知道是你……
902.丶余生太长余生太长 你太难忘。yanmou。
903.___氵木往后余生没有你，往后余生只有你
904.突凉-我等的狗他在多远的未来
905.喝酒的小仙女-听这首歌   我的脑子里全是你
906.my温月爱情又不是生活中的全部 为什么那他做必需品 都一步步走过来了
907.青丶酥余生有你，也不止是你。
908.猫也不知道170523爱情我不要了，你我也不要了。所以，能不能从我的脑子里滚出去。
909.后生m余生，有了你，他才更好
910.港岛妹妹嘿抖友举个手
911.笨蛋当然喜欢你不知道为什么经过加工的歌曲失去了本来所拥有的味道
912.赵小洁呀往后余生 [爱心] 只要有你
913.木木三土-NAU人事纷纷，往后余生，目光所致都是你
914.GeFE_目光所致就是你💔
915.不要再叫我爸爸了异地恋 1000公里距离 每天见不着摸不到 每天矛盾不断 可是却是你让我彻底收心 希望往后余生都是你 我爱你姜彤彤[猪]
916.Road_-_[惊恐][惊恐]我在金台
917.吾妻阿暖-我以为喜欢你是三分 戏七分 结果却是 入十分 和永远的说不喜欢
918.都好-_只要是你，怎样都好
919.丿Unreal第一句往后余生的旋律，总让我想起...病名为爱！爱～爱～
920.死在成年前来生我也要当特工，封路断网来无影去无踪，杀人不眨眼。
921.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
922.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
923.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
924.一只叫布莱克的白猫来晚了
925.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
926.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
927.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
928.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
929.邢有瑜婚礼[爱心]
930.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
931.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
932.ZYTboom没关系 多久我都等你
933.flyah_目光所至 是你――高考😂
934.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
935._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
936.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
937.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
938.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
939.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
940.赵尧尧good以后只能没有你了
941.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
942.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
943.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
944.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
945.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
946.称呼为阿之之前就有一个版本了
947.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
948.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
949.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
950.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
951.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
952.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
953.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
954.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
955.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
956.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
957.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
958.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
959.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
960.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
961.彼岸笑话往后余生  再也没你
962.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
963.你的九言往后余生 全都是你
964.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
965.-风林-同感
966.磨素从认识你以后，往后余生是你，
967.爱吃麦片的鱼余生都是你
968.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
969.三茶_合适就好
970.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
971.潮愿有可能是爱吧
972.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
973.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
974.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
975.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
976.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
977.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
978.1712--说实话，我没打算那么爱你的
979.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
980.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
981.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
982.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
983._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
984.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
985.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
986.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
987.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
988.沫花1805往后余生，很浪漫。
989.海盐R皮
990.她说他不懂输在现实娶了欢喜
991.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
992.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
993.当做最后一次的溺爱你.
994.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
995.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
996.止北城往后余生，全部是你。
997.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
998.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

999.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1000.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1001.爱听民谣的鬼孤独不在房间里，而是在人群中...
1002.迷茫的Le-我叫LI‘m all yours....
1003.死在成年前今后的我也要活成透明活到监控外
1004.一只叫布莱克的白猫来晚了
1005.百年孤寂没有孤独会有往后，会有余生，只是没有你。
1006.你老公叫杨志豪没有往后，没有余生，更不会有你。
1007.邱胖子的漂浮一个宁夏的女孩👧 愿余生都是你
1008.良人久久_我在悄悄喜欢你呀[爱心]
1009.邢有瑜婚礼[爱心]
1010.Woxihuannia-往后的余生，我只要你@三鲜丶拒撩哦
1011.谢谢你给的温柔_今后的故事都是关于你
1012.ZYTboom没关系 多久我都等你
1013.flyah_目光所至 是你――高考😂
1014.凡先笙往后余生，就只剩我一个人了
1015._箬_往后余生，平淡也好，热烈也罢，有伞也好，无伞也罢，，一个人，也要好好吃饭，坚持运动，熬过所有的苦难，穿漂亮的衣服，去想去的地方，看想看的风景，无论是清晨的阳光还是夕阳的余晖我都不想辜负。    而这一切都将与你无关。
1016.让它燃烧-马良能把神笔借我吗？我想把她画在我的身体里，这样她就不会走了[哀伤]
1017.歌听不见人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生
1018.WSDANA当时在朋友圈看到分享这首歌，嗯，到网易里听了102遍
1019.M2zz往后余生 都跟学习刚上了
1020.赵尧尧good以后只能没有你了
1021.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
1022.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
1023.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
1024.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
1025.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
1026.称呼为阿之之前就有一个版本了
1027.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
1028.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
1029.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
1030.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
1031.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
1032.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
1033.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
1034.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
1035.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
1036.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
1037.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
1038.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
1039.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
1040.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
1041.彼岸笑话往后余生  再也没你
1042.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
1043.你的九言往后余生 全都是你
1044.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
1045.-风林-同感
1046.磨素从认识你以后，往后余生是你，
1047.爱吃麦片的鱼余生都是你
1048.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
1049.三茶_合适就好
1050.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
1051.潮愿有可能是爱吧
1052.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
1053.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
1054.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
1055.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
1056.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
1057.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
1058.1712--说实话，我没打算那么爱你的
1059.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
1060.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
1061.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
1062.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1063._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1064.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1065.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1066.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1067.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1068.沫花1805往后余生，很浪漫。
1069.海盐R皮
1070.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1071.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1072.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1073.当做最后一次的溺爱你.
1074.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1075.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1076.止北城往后余生，全部是你。
1077.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1078.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1079.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1080.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1081.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1082.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1083.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1084.1147711404好歌
1085.呀_庆好听啊
1086.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1087.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1088.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1089.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1090.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1091.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1092.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1093.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1094.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1095.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1096.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1097.嘿_小制杖兄dei ，nice
1098.DkJra往后余生，本该是你的。
1099.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1100.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1101.仺白了青春180126往后余生    不可能是你了
1102.-清欢-呀怎么说呢，还没遇到，缺。
1103.Better丿林我啊 在把心里掏干净遇见你
1104.Lhxxf我在努力 我变了。 也错过了。是否留下过什么 大概只有那浅浅的回忆
1105.EmotionROSE如果一个人 在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
1106.称呼为阿之之前就有一个版本了
1107.唇colourful语往后余生，怎么可能没有你[爱心]
1108.你的轩哥哥哟我从不会随意许诺，因为我怕我自己做不到，我不能像其他男生那样对你甜言蜜语，海誓山盟，可是，我爱你。往后余生，我只要你。
1109.风霜岁月里等你余生，简单美好的余生不过是，清晨醒来第一眼看到的是你，傍晚入睡枕边是你。
1110.-素昧I will find someone like you
终有弱水替沧海
1111.宇宙花样抖腿冠军[男孩]
1112.贝丶舒玩网易的小仙女。不许你再熬夜，不许一个人回忆那些从前，不许难过的时候一个人去夜店喝酒，不许学别人开始抽薄荷烟。在没有遇到你的盖世英雄之前，你要做的是好好爱自己，孝敬父母，不委屈自己吃好穿好。如果他还找不到你，那就照顾好自己吧。该遇到的人，不会错过，我这是复制的。
1113.桥帮主a马良先森，你的声音比什么海誓山盟还管用……[跳舞]
1114.我宝贝RR往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
1115.往后余余生没有往后，更没有余生，更不会有你。
1116.柒祢啊很好的，最喜欢这种调调了
1117.无能与你铭心一场[cp]我在等一个人回头。

和他分手后，我最喜欢听的一首歌是林宥嘉的《浪费》里面有这样一段歌词，是我当时的心情。

没关系，你也不用对我惭愧，也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对，
即使要我跟你再耗个十年，无所谓。

我想，我再等他十年，他会不会回头看看我。
我想，
1118.无能与你铭心一场“何为心酸？”
“此间隔山海，山无路，海无舟
“可否具体？”
“自捅千刀般，秋霜刃，不死心
“可否再具体？”
“曾经拥有你”
1119.柒祢啊听闻爱情，十有九悲，再见！
1120.likeh花花只是现在满脑子都是他，希望余生也是你
1121.彼岸笑话往后余生  再也没你
1122.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
1123.你的九言往后余生 全都是你
1124.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
1125.-风林-同感
1126.磨素从认识你以后，往后余生是你，
1127.爱吃麦片的鱼余生都是你
1128.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
1129.三茶_合适就好
1130.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
1131.潮愿有可能是爱吧
1132.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
1133.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
1134.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
1135.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
1136.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
1137.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
1138.1712--说实话，我没打算那么爱你的
1139.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
1140.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
1141.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
1142.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1143._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1144.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1145.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1146.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1147.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1148.沫花1805往后余生，很浪漫。
1149.海盐R皮
1150.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1151.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1152.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1153.当做最后一次的溺爱你.
1154.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1155.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1156.止北城往后余生，全部是你。
1157.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1158.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1159.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1160.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1161.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1162.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1163.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1164.1147711404好歌
1165.呀_庆好听啊
1166.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1167.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1168.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1169.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1170.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1171.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1172.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1173.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1174.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1175.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1176.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1177.嘿_小制杖兄dei ，nice
1178.DkJra往后余生，本该是你的。
1179.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1180.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1181.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1182.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1183.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1184.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1185.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1186.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1187.取个什么名字0-0烟嗓
1188.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1189.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1190.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1191.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1192.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1193.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1194.乖次往后余生 再也没有你了
1195.一名朝阳群众总而言之没有你
1196.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1197.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1198.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1199.醒owo往后的余生 我只要你
1200.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1201.彼岸笑话往后余生  再也没你
1202.杨先生可能不是很酷啊！！！！大爷！！！
1203.你的九言往后余生 全都是你
1204.甜头呢往后余生，请你多多指教啊。
1205.-风林-同感
1206.磨素从认识你以后，往后余生是你，
1207.爱吃麦片的鱼余生都是你
1208.胖晴大大往后，不再赋予真心，冷暖自知。
1209.三茶_合适就好
1210.是殷殷殷殷啊往后的余生，谁来管管我🌝
1211.潮愿有可能是爱吧
1212.愿你灵魂安好不知道为什么，听这歌鸡皮疙瘩掉一地
1213.Madrid灬Glucose如花是你，翠花是你。都是你
1214.好好做事哝-小家伙，你知道嘛，阿姨呀以前很爱你爸爸。
  阿姨呢，曾经也差一点就有一个如你一般的小可爱。
  回家告诉你妈妈，她，真的很幸福。

-阿姨，你知道吗？
  你跟我妈妈好像，哪里都好像。
1215.长生Q哇！等了那么久！！！！！ 感觉找到了归宿！
1216.游云天丞孤独到极致的美，一种只有自己能咽下的红尘佳酿，
1217.甜掉牙的田帅呦oc如果你余生有我   我定会好好珍惜你  不管什么  我只想要你 yy.
1218.1712--说实话，我没打算那么爱你的
1219.奔跑的小豆包_往后余生 差点是你
1220.几三哈感情这事儿是自己的，不用怕别人笑
1221.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
1222.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1223._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1224.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1225.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1226.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1227.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1228.沫花1805往后余生，很浪漫。
1229.海盐R皮
1230.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1231.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1232.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1233.当做最后一次的溺爱你.
1234.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1235.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1236.止北城往后余生，全部是你。
1237.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1238.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1239.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1240.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1241.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1242.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1243.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1244.1147711404好歌
1245.呀_庆好听啊
1246.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1247.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1248.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1249.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1250.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1251.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1252.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1253.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1254.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1255.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1256.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1257.嘿_小制杖兄dei ，nice
1258.DkJra往后余生，本该是你的。
1259.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1260.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1261.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1262.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1263.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1264.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1265.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1266.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1267.取个什么名字0-0烟嗓
1268.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1269.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1270.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1271.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1272.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1273.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1274.乖次往后余生 再也没有你了
1275.一名朝阳群众总而言之没有你
1276.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1277.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1278.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1279.醒owo往后的余生 我只要你
1280.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1281.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1282.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1283.1向巴神笔马良
1284.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1285.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1286.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1287._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1288.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1289.Jiermmer是你呦。
1290.Jiermmer崔帆
1291.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1292.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1293.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1294.Qz_music往后余生？
1295.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1296.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1297.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1298.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1299.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1300.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1301.游云天丞那扎心的歌词，往后余生我真的会一人独自到老，
1302.阳光下的氧气愿我平淡的余生中有你
1303._弋昂_人生只要两次幸运便好
一次遇到你 一次走到底
1304.不论悲喜感谢相逢陈❤正❤宇❤给❤琪❤琪❤一❤个❤家❤
1305.短发ping人生当苦无妨  良人当归即好
1306.巴拉拉小魔仙2尹永哲  往后余生  照顾好自己
1307.海盐R都要嫁给爱情，爱情娶谁好呢
1308.沫花1805往后余生，很浪漫。
1309.海盐R皮
1310.她说他不懂输在现实娶了欢喜
1311.夏吳夏吳往后余生 都是沈腾
1312.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1313.当做最后一次的溺爱你.
1314.Hmily笑渡过去的是我  上岸的是你
1315.LuckyOne180129往后余生不知道是谁
1316.止北城往后余生，全部是你。
1317.第六枚戒指gt总感觉没有Demo版好听
1318.isDaxu昨天才发现新录的歌，嗯  声音更有感觉
往后余生！！！

1319.方块块块块块块块块往后余生，没有你！
1320.徐行KK既然余生没人陪伴 你们都要给我好好生活
1321.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1322.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1323.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1324.1147711404好歌
1325.呀_庆好听啊
1326.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1327.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1328.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1329.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1330.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1331.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1332.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1333.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1334.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1335.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1336.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1337.嘿_小制杖兄dei ，nice
1338.DkJra往后余生，本该是你的。
1339.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1340.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1341.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1342.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1343.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1344.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1345.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1346.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1347.取个什么名字0-0烟嗓
1348.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1349.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1350.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1351.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1352.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1353.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1354.乖次往后余生 再也没有你了
1355.一名朝阳群众总而言之没有你
1356.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1357.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1358.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1359.醒owo往后的余生 我只要你
1360.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1361.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1362.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1363.1向巴神笔马良
1364.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1365.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1366.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1367._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1368.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1369.Jiermmer是你呦。
1370.Jiermmer崔帆
1371.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1372.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1373.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1374.Qz_music往后余生？
1375.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1376.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1377.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1378.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1379.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1380.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1381._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1382.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1383.宝宝conyI DO
1384.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1385.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1386.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1387.肉儿子不负余生
1388.小污磊年少是你   以后无你
1389.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1390._98年的飞叉猴子如果是病呢
1391.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1392.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1393.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1394.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1395.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1396.最酷是我了往后的余生 我只要你
1397.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1398.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1399.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1400.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1401.倾城年一愿你能享受其中，回望时是带着笑容的
1402.盖世英雄我的昂我好想 
往后余生
风雪是你 
平淡是你 
清贫也是你 
荣华是你 
心底温柔是你 
目光所致也是你。
昂💙
1403.学委-Eirk往后余生

风雪无你

平淡无你

清贫也无你

荣华无你

心底温柔无你

目光所致

全是你
1404.1147711404好歌
1405.呀_庆好听啊
1406.榔吂愿往后余生，彼此都好好的。
1407.一只蠢虫我过的很难过 忙碌里还有失落 ​​​
1408.仙女不生气的你总说我心太大心不大怎么能装下太多忧伤
1409.wa殷素素老公分享给我的这首歌，我分享给他的是血腥爱情故事，额……好像哪里不太对哦
1410.你的慢慢_Jxi小舟从此逝，江海寄余生。
1411.那爱已成往事i爸爸们我只想上一次热评，踢我一下可以吗？
1412.HUMAN00马良？？你的神笔呢
1413.没谈过恋爱也没有故事这辈子天高水深  一遇见 就不要再见了吧
1414.老王撒再晚一点遇见你 余生肯定都是你 可惜
1415.晴啊雯啊学呢长哒往后余生，都是爱情
1416.不够风情动人往后余生是你
风雪是你
目光所至也是你
1417.嘿_小制杖兄dei ，nice
1418.DkJra往后余生，本该是你的。
1419.几三哈真希望女生能够嫁给爱情，男生都能娶到爱情。[牵手]
1420.你再说句嗯不能将就，再晚也要和喜欢的人在一起😊
1421.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1422.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1423.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1424.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1425.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1426.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1427.取个什么名字0-0烟嗓
1428.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1429.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1430.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1431.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1432.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1433.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1434.乖次往后余生 再也没有你了
1435.一名朝阳群众总而言之没有你
1436.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1437.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1438.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1439.醒owo往后的余生 我只要你
1440.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1441.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1442.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1443.1向巴神笔马良
1444.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1445.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1446.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1447._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1448.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1449.Jiermmer是你呦。
1450.Jiermmer崔帆
1451.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1452.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1453.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1454.Qz_music往后余生？
1455.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1456.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1457.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1458.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1459.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1460.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1461._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1462.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1463.宝宝conyI DO
1464.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1465.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1466.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1467.肉儿子不负余生
1468.小污磊年少是你   以后无你
1469.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1470._98年的飞叉猴子如果是病呢
1471.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1472.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1473.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1474.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1475.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1476.最酷是我了往后的余生 我只要你
1477.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1478.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1479.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1480.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1481.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1482.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1483.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1484.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1485.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1486.杨宏斌melody加油
1487.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1488.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1489.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1490.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1491.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1492.规啼目光所致都是你
1493.匆匆12138念念不忘
1494.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1495.Hongki9醒着醉醒着醉~
1496.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1497.CGB悦歌里全是故事
1498.CGB悦好好听
1499.CGB悦一直支持你
1500.RAMPANT170416好听
1501.啊碧-往后余生，我爱的人，都像你[心碎]
1502.几三哈像我这么爱半途而废的人，从认识你到现在，从来没想过放弃，因为我只想跟着心走。真想我们能够和好，然后亲口唱给你听。
1503.zycicon你说都是九年义务教育，网易云的朋友情话总是说的那么深刻[呆]
1504.四行三号神笔马良的马良吗 我竟然循环了一中午这首歌
1505.SAFUY0以前太天真，以为你就是余生。
现在也不知道什么是余生，只知道你走了后，余生真的好艰难。
1506.几三哈@1994明江  往后余生 ，我只想要你。除去张国荣的今生今世，林子祥的分分钟需要你，这首歌就是我现在的心声，一切的一切，全在歌词里。 ❤️
1507.取个什么名字0-0烟嗓
1508.如你般春风袭来对你是一种喜欢，更多的是责任。如今你在他怀，而我在等你回来，却又希望你过得快乐
1509.我叫金三顺也叫不紧张老子心里只有学习，装不下那么大的一个你
1510.Chenrobyn余生就不要你指教了，得过且过我一个人不瞎几把过，只是没你也还好
1511.人头攒动暼见你面容我是挺喜欢你的，可是这事该过去了，我也要好好爱自己了
1512.Larry-peng太惊艳的人出现的太早，余生都是遗憾。
1513.莉萝家的史迪仔因为喜欢，我也曾想尽一切办法去爱你
可喜欢还是抵不过现实的残酷
往后余生，没有你了，你要注意照顾好自己🍂
1514.乖次往后余生 再也没有你了
1515.一名朝阳群众总而言之没有你
1516.小北-ljq建了一个可以彼此分享民谣的微信群，一个孤独又可以相互道晚安的地方。希望在深夜能用民谣抚平你紧皱的眉头。加xiaobei-ljq拉你进群
1517.阿瑞巴蒂-往后余生，再也没有你x.
1518.比目言总而言之都是你。[哀伤]
1519.醒owo往后的余生 我只要你
1520.知世热狗_放手如同拔牙拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但是舌头总会不由自主，往那个空空的牙洞里舔一天数次，不痛了不代表你已完全无视留下的那个空缺，永远都在间或甚至异常挂念，适应是需要时间。但牙总是要拔，因为太痛所以终归还是要放手。
1521.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1522.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1523.1向巴神笔马良
1524.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1525.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1526.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1527._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1528.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1529.Jiermmer是你呦。
1530.Jiermmer崔帆
1531.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1532.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1533.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1534.Qz_music往后余生？
1535.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1536.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1537.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1538.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1539.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1540.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1541._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1542.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1543.宝宝conyI DO
1544.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1545.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1546.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1547.肉儿子不负余生
1548.小污磊年少是你   以后无你
1549.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1550._98年的飞叉猴子如果是病呢
1551.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1552.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1553.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1554.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1555.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1556.最酷是我了往后的余生 我只要你
1557.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1558.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1559.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1560.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1561.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1562.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1563.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1564.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1565.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1566.杨宏斌melody加油
1567.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1568.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1569.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1570.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1571.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1572.规啼目光所致都是你
1573.匆匆12138念念不忘
1574.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1575.Hongki9醒着醉醒着醉~
1576.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1577.CGB悦歌里全是故事
1578.CGB悦好好听
1579.CGB悦一直支持你
1580.RAMPANT170416好听
1581.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1582.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1583.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1584.Inshould4701我想你了
1585.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1586.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1587.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1588.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1589.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1590.王晋美wjm往后余生没有你
1591.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1592.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1593.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1594.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1595.仙女不生气的拥抱你一下
1596.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1597.走世人-铁马是你 冰河也是你
1598.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1599.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1600.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1601.至味007像我这种经常半途而废的人
爱你是我做过最优秀的事情
我终究还是没能让你喜欢我
你是我一生遥不可及的梦想
刘晓婧  往后余生  照顾好自己🌹
1602.楊佬万我今年十九 快五年没有联系了 在这之前她改了她的游戏ID 是她男朋友的名字 因为太刺眼了 我只看了一眼就记住了 甚至不知道那个字怎么念 我就手写出来 没事就查查她最近的战绩 有没有玩游戏 前天突然一行“没有搜索对象”哎呀 五年 我连最后注视你的东西也没有啦。
1603.1向巴神笔马良
1604.是贾瑶呀眉梢眼角是你  
梦里梦外是你 
心里生活里是你 
往后余生 我只要你❤️
1605.涅白一往后余生
欢喜是你
悲伤是你
全都是自己
1606.棒棒糖不好吃呀终于出了！
1607._柠檬味的橙子_网易云终于有了
1608.y_krystal_y别谈什么余生不余生的了，从今以后，我们一别两宽，到此为止[心碎]
1609.Jiermmer是你呦。
1610.Jiermmer崔帆
1611.橙子味的崤希望往后余生，我签的手，我爱的人，依旧是你
1612.小熊的少女梦-有人问放下过去是什么感觉 大概就像是一场大火烧了你的房子 你知道那还是家 但是你回不去了
1613.小洁昂-我想他让我听这首歌，一定是想让我看见什么
1614.Qz_music往后余生？
1615.lovely_forever_please因为往后余生再也没了你，所以我只好把什么都当做是你
1616.汪小花Yonry往后余生  只要是你 我愿意等
1617.念之南下哈哟，不得了喽，容你皮
1618.volo_人的欲望永无止境 就像一开始 我也只是想知道你的名字
1619.52赫兹的鲸余因为喜欢你，我曾经努力过💔
因为喜欢你，我曾经认真过💔
因为喜欢你，我曾经改变过💔
因为喜欢你，我曾经伤心过💔
因为喜欢你，我曾经吃醋过💔
因为喜欢你，我曾经想念过💔
因为喜欢你，我曾经孤独过💔
因为喜欢你，我曾经担心过💔
因为喜欢你，我曾经害怕过💔
因为喜欢你，我曾经烦躁过💔
因为喜欢你
1620.4AMGODK666我的世界有我一个人就好，已经足够热闹
1621._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1622.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1623.宝宝conyI DO
1624.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1625.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1626.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1627.肉儿子不负余生
1628.小污磊年少是你   以后无你
1629.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1630._98年的飞叉猴子如果是病呢
1631.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1632.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1633.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1634.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1635.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1636.最酷是我了往后的余生 我只要你
1637.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1638.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1639.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1640.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1641.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1642.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1643.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1644.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1645.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1646.杨宏斌melody加油
1647.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1648.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1649.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1650.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1651.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1652.规啼目光所致都是你
1653.匆匆12138念念不忘
1654.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1655.Hongki9醒着醉醒着醉~
1656.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1657.CGB悦歌里全是故事
1658.CGB悦好好听
1659.CGB悦一直支持你
1660.RAMPANT170416好听
1661.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1662.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1663.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1664.Inshould4701我想你了
1665.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1666.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1667.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1668.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1669.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1670.王晋美wjm往后余生没有你
1671.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1672.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1673.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1674.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1675.仙女不生气的拥抱你一下
1676.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1677.走世人-铁马是你 冰河也是你
1678.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1679.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1680.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1681.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1682.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1683.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1684.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1685.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1686.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1687.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1688.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1689.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1690.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1691._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1692.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1693.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1694.Gamelife灬往后余生，我只要你
1695.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1696.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1697.用户427006685往后余生我爱你
1698.zzx467911312完整版❤
1699.玙简@Laity170428 是你啊
1700.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1701._李辉河_遇到最喜欢的人  何止许诺余生 恨不得下辈子 下下辈子 往复八百个来回 也都是他 ……
1702.可是夏天还是很长婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。
1703.宝宝conyI DO
1704.mogooQD毒圈是你，安全区也是你……
1705.52赫兹的鲸余Ten love nine sorrow.Ten memories nine injuries.

听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤
1706.咿呀咿呀略你在朋友圈问，是不是所有人都觉得这歌很甜蜜，只有你觉得很孤独凄冷，可是我想，你应该忘了是我在抖音分享给的你，我还跟你说，这歌听起来好想哭啊，往后余生，我都没有你了，你大概也快忘了我了吧
1707.肉儿子不负余生
1708.小污磊年少是你   以后无你
1709.52赫兹的鲸余我不怪你没有陪我走到最后 也不怪缘分遣散了我们的感情 我只想说以后照顾好自己 臣，退了 这一退就是一辈子
1710._98年的飞叉猴子如果是病呢
1711.Stan_Nas想大声告诉你我为你着迷
1712.超丑大魔王的贴身小胖次为什么听了就有想哭的冲动没能嫁给你我很遗憾
1713.再见吧风里飘散的雪花我可以吗
1714.晖晖今天瘦了吗这世间虽有千般好，
但唯你最珍贵。
1715.飞快的86我的车开的更快点，能不能追上奔驰上的你？
1716.最酷是我了往后的余生 我只要你
1717.人走茶凉0126跪求一份吉他谱😶😶😶
1718.十二点半勒往后余生，只做你的不贰臣。
1719.会飞的鱼111111111111往后余生 风雪是你 平淡也是你
1720.民遥叔叔大家好，我是灭霸。我现在去上个大号，如果我回来时没有看见66个赞，我将会打个响指干掉在座的所有人。注意，是所有！
1721.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1722.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1723.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1724.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1725.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1726.杨宏斌melody加油
1727.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1728.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1729.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1730.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1731.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1732.规啼目光所致都是你
1733.匆匆12138念念不忘
1734.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1735.Hongki9醒着醉醒着醉~
1736.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1737.CGB悦歌里全是故事
1738.CGB悦好好听
1739.CGB悦一直支持你
1740.RAMPANT170416好听
1741.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1742.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1743.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1744.Inshould4701我想你了
1745.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1746.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1747.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1748.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1749.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1750.王晋美wjm往后余生没有你
1751.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1752.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1753.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1754.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1755.仙女不生气的拥抱你一下
1756.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1757.走世人-铁马是你 冰河也是你
1758.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1759.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1760.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1761.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1762.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1763.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1764.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1765.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1766.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1767.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1768.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1769.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1770.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1771._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1772.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1773.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1774.Gamelife灬往后余生，我只要你
1775.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1776.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1777.用户427006685往后余生我爱你
1778.zzx467911312完整版❤
1779.玙简@Laity170428 是你啊
1780.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1781.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
1782.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
1783.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
1784.LWENROU_____记得要娶我
1785.徐行KK我太喜欢这首歌了
1786.吃撑撑一定是你。
1787.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
1788.听说你好帅喜你眉眼如初
1789.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
1790.青山____谢谢你[爱心]
1791.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
1792.七海他往后余生，全都是你。
1793.papapanama很有味道[亲亲]
1794.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
1795.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
1796.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
1797.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
1798._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
1799.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
1800.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
1801.九亿少女的梦170609这歌的词让我想谈恋爱。编曲让我感觉像是遗憾。
1802.不过三级不改名了要我等你 等你 等你。而你却投向你一个怀抱。而我现在还是没能忘记你，余生还会陪我吗。
1803.炎家丶阿崔亲爱的，你目光看着我 我向你迈出了九十九步 你向我迈出了一步  我们共度余生
亲爱的，我向你迈出了九十八步，停了下来，因为我发现你连头都没有抬一下
不走了 走不动了
1804.杨宏斌melody人生哪，哪有那么多的，合适不合适，爱情不爱情，都是平淡的一生啊。
1805.大肚子和小胖子建筑班的马良，厉害[强]
1806.杨宏斌melody加油
1807.孤独又灿烂的留学生天那[大哭]，我想写的前人们都唱过了，
一样的名字也有个人在歌唱
1808.浅香吖我只要余生是你@Wang十肆君
1809.忘熙一别两宽，各自欢喜。但是总会想到余生要是再见到你的话，希望你不会嫌弃现在的我。希望在你脑海里的我一直是最初的你喜欢的我。
1810.大阿州基本就是了，越大越拉不下面子，只能错过！
1811.是橙子啊nn只要是你 晚点都可以
1812.规啼目光所致都是你
1813.匆匆12138念念不忘
1814.你谢见1丶满怀热情的我本想一点点捂热你
我也用尽了我最后的热情去喜欢你
这次 我真的喜欢不动了 累了 倦了
我希望你能一直保持天真 纯洁
想教会你很多道理 不知道我有没有资格
也不知道你学会了多少
我载着你划船渡河
但这次我撑不动船桨了
船留给你 剩下的路你自己好好
1815.Hongki9醒着醉醒着醉~
1816.怪兽170612往后余生，你我在无关系，
1817.CGB悦歌里全是故事
1818.CGB悦好好听
1819.CGB悦一直支持你
1820.RAMPANT170416好听
1821.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1822.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1823.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1824.Inshould4701我想你了
1825.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1826.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1827.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1828.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1829.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1830.王晋美wjm往后余生没有你
1831.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1832.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1833.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1834.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1835.仙女不生气的拥抱你一下
1836.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1837.走世人-铁马是你 冰河也是你
1838.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1839.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1840.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1841.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1842.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1843.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1844.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1845.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1846.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1847.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1848.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1849.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1850.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1851._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1852.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1853.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1854.Gamelife灬往后余生，我只要你
1855.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1856.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1857.用户427006685往后余生我爱你
1858.zzx467911312完整版❤
1859.玙简@Laity170428 是你啊
1860.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1861.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
1862.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
1863.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
1864.LWENROU_____记得要娶我
1865.徐行KK我太喜欢这首歌了
1866.吃撑撑一定是你。
1867.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
1868.听说你好帅喜你眉眼如初
1869.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
1870.青山____谢谢你[爱心]
1871.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
1872.七海他往后余生，全都是你。
1873.papapanama很有味道[亲亲]
1874.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
1875.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
1876.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
1877.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
1878._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
1879.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
1880.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
1881.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
1882.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
1883.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
1884.牧野归我想要吉他版的
1885.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
1886.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
1887.旧城南巷少年往后余生，希望是你
1888.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
1889.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
1890.迹部哦余生往后
1891.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
1892.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
1893.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
1894.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
1895.胃埃皮往后余生 都要有你
1896.張pp啊不再是你
1897.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
1898.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
1899.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
1900.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
1901.陪你去东京看樱花惊鸿一瞥，误此余生
1902.就是烂俗人告诉别人说一个人挺好的，事实是你不得不一个人[哀伤][哀伤]
1903.吴小小诶昨天分手了 真正的离开原来那么痛 背叛了我 最后我还被当做了小三 嗯 什么都不说了 都是他的选择 希望他是真的好 自己心里的痛只有自己能懂 爱而不得的你 再见了 ！往后余生 别再来找我了！
1904.Inshould4701我想你了
1905.Freethai我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到傍晚
从田野到书房
只要最后是你
就好
1906.他是渡边君一不小心就被临幸了[大哭]
1907.卑阿错过了就真的一辈子了吗？
1908.surw丶希望你只偏袒我一个人。
1909.ch_han余生来个某某或者某某某请多指教啊[爱心]
1910.王晋美wjm往后余生没有你
1911.方知木兮“白茶清欢无别事，我在等风也 等你。”
1912.小四月_T往后余生 我只要你@城北花又开
1913.脾气给了最熟悉的人余生的你在哪里？
1914.花粥_Hua哪里能找到伴奏
1915.仙女不生气的拥抱你一下
1916.你喜欢山却不喜欢海丶可是你在哪里？
1917.走世人-铁马是你 冰河也是你
1918.L刘大宝就是很优秀L和你在一起我没有羡慕过任何人  谢谢你我的钢铁侠 我知道往后余生全部都是你  我能想到的最好的事就是清晨醒来第一眼是你  希望不管多久我都始终不忘初心
1919.是倍不是贝i只愿余生都是你❤️@你是不是变态 
1920.阿弥陀佛么么哒乄你是我穷极一生做不完的梦。
1921.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
1922.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
1923.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
1924.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
1925.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
1926.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
1927.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
1928.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
1929.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

1930.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
1931._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
1932.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
1933.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
1934.Gamelife灬往后余生，我只要你
1935.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
1936.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
1937.用户427006685往后余生我爱你
1938.zzx467911312完整版❤
1939.玙简@Laity170428 是你啊
1940.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
1941.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
1942.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
1943.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
1944.LWENROU_____记得要娶我
1945.徐行KK我太喜欢这首歌了
1946.吃撑撑一定是你。
1947.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
1948.听说你好帅喜你眉眼如初
1949.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
1950.青山____谢谢你[爱心]
1951.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
1952.七海他往后余生，全都是你。
1953.papapanama很有味道[亲亲]
1954.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
1955.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
1956.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
1957.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
1958._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
1959.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
1960.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
1961.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
1962.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
1963.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
1964.牧野归我想要吉他版的
1965.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
1966.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
1967.旧城南巷少年往后余生，希望是你
1968.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
1969.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
1970.迹部哦余生往后
1971.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
1972.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
1973.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
1974.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
1975.胃埃皮往后余生 都要有你
1976.張pp啊不再是你
1977.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
1978.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
1979.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
1980.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
1981.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
1982.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
1983.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
1984.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
1985.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
1986.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
1987.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
1988.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
1989.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
1990.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
1991.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
1992.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
1993.眉上风止丶[色]厉害啊

1994.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
1995.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
1996.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
1997.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
1998.Q邱雅为你千千万万遍
1999.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2000.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2001.是雪玲本玲愿世界上，所有的痴心都不被辜负，所有的等待都有归期。
2002.追与等大一的我 高三一定要加油一定要加油一定要加油 越到最后越要沉下心 最后这段时间你真的会收获很多 高考结束后可能会很欣喜可是慢慢的更多的是再也回不去那些日子了 男朋友现在复读 每天都很累 加油 坚持到最后👊️
2003.哈哈哈哈哈哈哈嗝嗝嗝纵然余生没有你.你也会在我心里有一个属于你的位置
2004.牧海的海浪都说我眼睛好看
可我也没看有人喜欢过这双眼眸
2005.你好瘦风好大往后余生，你在哪里？
2006.我所拥有的都是侥幸呀建议是建议，最后怎么改还是人家的事，对么
2007.我是不是好久没来为什么这么好听，我喜欢的女孩子不来廊坊找我怎么办？那就去石家庄找她呗还能咋的[大哭]
2008.毅达吖愿你三冬暖，春不寒，天黑有灯，下雨有伞，有路上有良人相伴吧
2009.GuoqingTice最幸福的事情是你爱的和爱你的是一个人。
往后余生都是你。

2010.大脸佳丽听着像大杂烩，你就不能按照之前的片段改么，之前给的那么多建议都白搭了
2011._Doigt你是那个神笔马良吗？
如果是请帮我画个他😳
2012.如果你也喜欢轨迹往后余生，你可能不会再爱我甚至忘记有我这样一个人。但是我能喜欢你一直下去我就很开心了。
2013.十二也是遗憾目光所至 也是你[心碎]
2014.Gamelife灬往后余生，我只要你
2015.国民小傲娇阿我以为余生都是你 最后我才明白那也只是我以为的
2016.木沐白开水马良用你的神笔赐我一个余生陪伴的人
2017.用户427006685往后余生我爱你
2018.zzx467911312完整版❤
2019.玙简@Laity170428 是你啊
2020.闫奕冰第一个噩梦梦见你
第十三个噩梦你一直跟着我
第二十七个噩梦说喜欢我
第三十五个噩梦里亲吻我
第四十八个噩梦你消失了
我还在做噩梦
你已经一百五十个梦里没出现
算命先生说
这像是你不爱的爱你的人
在不爱你以后你爱她
2021.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
2022.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
2023.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
2024.LWENROU_____记得要娶我
2025.徐行KK我太喜欢这首歌了
2026.吃撑撑一定是你。
2027.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
2028.听说你好帅喜你眉眼如初
2029.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
2030.青山____谢谢你[爱心]
2031.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
2032.七海他往后余生，全都是你。
2033.papapanama很有味道[亲亲]
2034.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
2035.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
2036.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
2037.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
2038._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
2039.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
2040.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
2041.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
2042.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
2043.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
2044.牧野归我想要吉他版的
2045.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
2046.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
2047.旧城南巷少年往后余生，希望是你
2048.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
2049.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
2050.迹部哦余生往后
2051.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
2052.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
2053.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
2054.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
2055.胃埃皮往后余生 都要有你
2056.張pp啊不再是你
2057.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
2058.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
2059.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
2060.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
2061.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
2062.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2063.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2064.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2065.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2066.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2067.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2068.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2069.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2070.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2071.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2072.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2073.眉上风止丶[色]厉害啊

2074.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2075.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2076.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2077.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2078.Q邱雅为你千千万万遍
2079.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2080.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2081.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2082.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2083.城南江月苦海无涯，回头是我。
2084.__WANGYD昨天才听的demo
2085.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2086.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2087.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2088.北方的刘跳跳往后余生。
2089.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2090.忙璐猪503824623火了火了
2091.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2092.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2093.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2094.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2095.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2096.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2097.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2098.轻水YT好听，好听的声线。
2099.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2100.酗睡你在我心里 也在我梦里
2101.丶你的音乐明知没结果 可就是不愿松手[皱眉]
2102.北橋戀夜雨惊鸿一瞥是你 浮生旧梦是你 你是我盛大的逃亡 是一辈子无法到达的远方 往后余生希望再也不是你 幸会 刘婉晴
2103.papapanama余生，自己瞎几把过吧[哀伤]
2104.LWENROU_____记得要娶我
2105.徐行KK我太喜欢这首歌了
2106.吃撑撑一定是你。
2107.二吞高考完就分手吧，我不后悔也不觉得遗憾，反而感激遇见。他原本挺希望分开的，被栓了三年野马终于要脱缰了，可是现在他说他不想那天到来，以后啊我再也遇不到那么好的你了。👣
2108.听说你好帅喜你眉眼如初
2109.彭于晏晏啊我可能不能和你在一起了[心碎]
2110.青山____谢谢你[爱心]
2111.ZhaoJyyyyyyy想牵你的手  敬各方来宾的酒
2112.七海他往后余生，全都是你。
2113.papapanama很有味道[亲亲]
2114.ZCY可爱所有遗憾的 都不是未来 [心碎]
2115.慧妮儿大姐姐心里温柔是你
声音太性感了吧
2116.Bohdana你是我最精彩的经历，也是我最难忘的回忆。
2117.谲殍丶谁能陪我度往后余生[流感]
2118._故事的小黄花_你是我穷极一生做不完的梦。
2119.酷Cler年轻的路上
我能遇见一个这么有趣的灵魂
满怀热情    余生都是你[爱心]@优乐丿
2120.可你像风不长留_可你像风不长留，以梦为马，随处可栖。
2121.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
2122.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
2123.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
2124.牧野归我想要吉他版的
2125.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
2126.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
2127.旧城南巷少年往后余生，希望是你
2128.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
2129.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
2130.迹部哦余生往后
2131.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
2132.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
2133.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
2134.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
2135.胃埃皮往后余生 都要有你
2136.張pp啊不再是你
2137.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
2138.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
2139.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
2140.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
2141.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
2142.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2143.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2144.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2145.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2146.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2147.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2148.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2149.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2150.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2151.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2152.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2153.眉上风止丶[色]厉害啊

2154.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2155.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2156.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2157.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2158.Q邱雅为你千千万万遍
2159.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2160.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2161.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2162.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2163.城南江月苦海无涯，回头是我。
2164.__WANGYD昨天才听的demo
2165.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2166.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2167.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2168.北方的刘跳跳往后余生。
2169.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2170.忙璐猪503824623火了火了
2171.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2172.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2173.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2174.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2175.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2176.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2177.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2178.轻水YT好听，好听的声线。
2179.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2180.酗睡你在我心里 也在我梦里
2181.540km往后余生，都是冯祝。
2182.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2183.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2184.W高冷男同学不留遗憾
2185.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2186.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2187.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2188.小花呐a往后余生我想听你的歌
2189.沐森jie只是，像继续爱你！
2190.Pacttern半生遇你
误我终生
2191.南男喃难难好的
2192.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2193.AiniCC旼我大学同学李娜
2194.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2195.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2196.馨雅赵好听[吐舌]
2197.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2198.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2199.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2200.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2201.陈鸿宇是小蠢猪全都是你
2202.渡船ferry好久没有一首歌能让我一听到副歌就控制不住的起了鸡皮疙瘩，红了眼眶。
2203.茶拾柒其实最开心的一件事，就是和自己喜欢的人共度余生吧
2204.牧野归我想要吉他版的
2205.Balabaladaboom你要过好余生啊 🙂要快乐 反正我要陪着你的
2206.洪_zx同一首歌，我想到的是你，而你想的是他。
2207.旧城南巷少年往后余生，希望是你
2208.maggie甫甫往后余生 中意你[爱心]
2209.混蛋少年-有你在的日子，春华秋实夏蝉冬雪。 你不在的日子，春夏秋冬。
2210.迹部哦余生往后
2211.混蛋少年-如今失去了你，可我希望往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你
2212.夜三里啊f祝你岁月无波澜
敬我余生不悲欢.☁
2213.混蛋少年-如果一个人的世界里突然失去另一个人那这个人的世界里 就再也没有色彩了
2214.A-XuQIAnRu遇见的都是天意   拥有的都是幸运
2215.胃埃皮往后余生 都要有你
2216.張pp啊不再是你
2217.如你烈夏中寒雪第15赞前来报告！
2218.与相伴那天晚上你说过：如果你哪天不喜欢我了 烦腻我了或者是喜欢别的女孩了 记得告诉我 我自己走 因为我不够好。 当时眼泪默默的流了下来 往后余生是你 mjy
2219.Lii顾唔我愿意为你 上九天揽月 下五洋捉鳖
2220.飞上天的小阿猪你照顾好自己啊，我一年以后我去找你啊，你等我啊，你真的要等我啊，我求求你了
2221.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
2222.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2223.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2224.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2225.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2226.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2227.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2228.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2229.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2230.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2231.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2232.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2233.眉上风止丶[色]厉害啊

2234.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2235.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2236.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2237.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2238.Q邱雅为你千千万万遍
2239.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2240.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2241.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2242.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2243.城南江月苦海无涯，回头是我。
2244.__WANGYD昨天才听的demo
2245.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2246.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2247.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2248.北方的刘跳跳往后余生。
2249.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2250.忙璐猪503824623火了火了
2251.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2252.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2253.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2254.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2255.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2256.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2257.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2258.轻水YT好听，好听的声线。
2259.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2260.酗睡你在我心里 也在我梦里
2261.540km往后余生，都是冯祝。
2262.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2263.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2264.W高冷男同学不留遗憾
2265.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2266.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2267.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2268.小花呐a往后余生我想听你的歌
2269.沐森jie只是，像继续爱你！
2270.Pacttern半生遇你
误我终生
2271.南男喃难难好的
2272.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2273.AiniCC旼我大学同学李娜
2274.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2275.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2276.馨雅赵好听[吐舌]
2277.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2278.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2279.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2280.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2281.-zad好听
2282.一喂_💓我的林伟龙啊
2283.awtTWT输了爱情，感动自己
2284.以梦为马L_懂你也等你@马良就是我
2285.无处不在的黄豆豆逗-_-原本不爱抬头的我，现在也落枕了[哀伤]
2286.acto7生活就是这样
不可能处处顺你心意
要为了梦想努力
要对得起自己.
2287.该走了乀在以前我觉得你是我的一切，现在你走了 我才发现没有你我一样能快乐。
2288.清风自长流你来是缘分   你走也是
2289.联通宽带不说话人总要向前看[拜]
2290.简一姑娘苏北 你在听吗
2291.世界滚蛋总想把最好的留给下一个人 总想跟下个人过完余生 
2292.美少女小护_往后余生 皆不是你[心碎]
2293.故事送予风听梦想是梦里所想，
爱你是爱而不得你，
梦里爱你，哈哈，
就算是梦里我也爱而不得你。
2294.灵灵丶e如果余生都是你...那该多好啊，可惜啊...回不去了
2295.十五岁的宋小花这歌的小样也很好听的哎
2296.18禁i希望不要再感动别人之前先感动了自己
往后余生  往后无你
2297.可爱的大倩哥这首民谣带给我们的更是一种爱而不得吧
2298.刘翔怎么了新疆人顶你
2299.从不需要好运也曾想过往后的余生只是她 奈何缘浅。
2300.-阿九九九是好
2301.笑靥cxh往后余生我希望会有你～
2302.Zoe-zlz疯狂打call，就是咋还要VIP😂😂
2303.涨价稳往后余生都是你 王璐 往后余生我只要你 毫不迟疑
2304.半夏微茫等那段最纯洁的爱情  我把之前19岁的时光都给你   你也是否在等我
2305.腹黑系杀了我前天，我遇到了一个很可爱的妹子，三年了终于找到对眼的了。于是约好周三看复联，看着看着她亲了我，依靠着我，身上很香。我胳膊麻了，不敢动，她竟能够理解我，离开肩膀，我说回来没事。第二天，她说，我们各走各的路吧，都挺忙的，再见。我删了她，这是最快的一次心痛。
2306.飞上天的小阿猪高以欣，这是你？我终于有东西能看到你了
2307.____小褥子往后余生 过去是你 过不去的也是你，回忆是你 回不去的也是你，往后余生 全都剩自己
2308.一生一个小阿朱希望在座各位都不将就[大笑]
2309.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
2310.蓓早抱抱，以后会有更好的，我也放弃了喜欢四年的男孩，喜欢一个不喜欢你的人就像在机场等一搜船，等不到的，忘了也好
2311.苏小陌就是苏烟啊往后余生，全都是你
2312.540km往后余生都是你[爱心]@冯冯冯祝 
2313.眉上风止丶[色]厉害啊

2314.风潮涌zy往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你

不知道能有多少人能听懂这歌词🚶
2315.C_蓝湛在你冷的地方做暖阳🌞
2316.听闻李志没有逼5月15是人生最阴暗的一天，最终放弃了深爱六年的女孩，我爱你知道吗，但是永远都是那么微不足道，这一辈子都不会放下，不在相信爱情，不敢死 不想活
2317.丁玉蝶往后余生都是你，但是你已经走了，也挺好的，不用总担心你会走💔💔💔
2318.Q邱雅为你千千万万遍
2319.Ku酷的晨@愿君无愁f 往后余生都是你
2320.-往后余生-风雪是你--都是腰间盘，为何你如此突出
2321.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2322.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2323.城南江月苦海无涯，回头是我。
2324.__WANGYD昨天才听的demo
2325.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2326.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2327.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2328.北方的刘跳跳往后余生。
2329.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2330.忙璐猪503824623火了火了
2331.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2332.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2333.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2334.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2335.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2336.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2337.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2338.轻水YT好听，好听的声线。
2339.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2340.酗睡你在我心里 也在我梦里
2341.540km往后余生，都是冯祝。
2342.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2343.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2344.W高冷男同学不留遗憾
2345.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2346.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2347.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2348.小花呐a往后余生我想听你的歌
2349.沐森jie只是，像继续爱你！
2350.Pacttern半生遇你
误我终生
2351.南男喃难难好的
2352.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2353.AiniCC旼我大学同学李娜
2354.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2355.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2356.馨雅赵好听[吐舌]
2357.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2358.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2359.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2360.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2361.-zad好听
2362.一喂_💓我的林伟龙啊
2363.awtTWT输了爱情，感动自己
2364.以梦为马L_懂你也等你@马良就是我
2365.无处不在的黄豆豆逗-_-原本不爱抬头的我，现在也落枕了[哀伤]
2366.acto7生活就是这样
不可能处处顺你心意
要为了梦想努力
要对得起自己.
2367.该走了乀在以前我觉得你是我的一切，现在你走了 我才发现没有你我一样能快乐。
2368.清风自长流你来是缘分   你走也是
2369.联通宽带不说话人总要向前看[拜]
2370.简一姑娘苏北 你在听吗
2371.世界滚蛋总想把最好的留给下一个人 总想跟下个人过完余生 
2372.美少女小护_往后余生 皆不是你[心碎]
2373.故事送予风听梦想是梦里所想，
爱你是爱而不得你，
梦里爱你，哈哈，
就算是梦里我也爱而不得你。
2374.灵灵丶e如果余生都是你...那该多好啊，可惜啊...回不去了
2375.十五岁的宋小花这歌的小样也很好听的哎
2376.18禁i希望不要再感动别人之前先感动了自己
往后余生  往后无你
2377.可爱的大倩哥这首民谣带给我们的更是一种爱而不得吧
2378.刘翔怎么了新疆人顶你
2379.从不需要好运也曾想过往后的余生只是她 奈何缘浅。
2380.-阿九九九是好
2381.猫的夫人余生啊..如果真的是你好了呢
2382.辞雨悲春客人生已行十几载，余下的几十载，过成故事说与你听。
2383.别送了余生再见如果你们在安徽淮南遇到一个叫李瑶瑶的姑娘，请告诉她有个叫谢庆锐的男孩在等她，就算这条评论淹没了，他也会一直等她。 谢谢
2384.厨房的灯我看过洪崖洞夜景 看过两江交汇 没看过你
我走过磁器口古镇 走过下浩老街 没遇见你
我听过朝天门轰鸣 听过大桥震动 没听过你
我坐过穿楼的轻轨 坐过长江索道 没碰到你
我抓住两路口皇冠大扶梯的扶手  没抓住你
我忘了火锅的麻 抄手的辣 冰粉的甜 没忘记你
2385.丶紫韧说喜欢的是你，说在一起的是你，说一辈子的是你，最后说放弃的也是你。。。。
2386.像个疯子的少女往后余生，想和你在红山顶上吹吹风
往后余生，想和你去西大桥上走一走
往后余生，想和你到山西hang子转一转
往后余生，想和你去南山丝路滑滑雪
往后余生，只要是你就好💗
2387.烟花易冷乀零输在友情
2388.别送了余生再见火之前至少我来过
2389.你的匀儿-风雪都是你
2390.大老公是李芮的爱而不得，是好是坏
2391.让我遇见你好嘛新歌来占个楼
2392.Sketch一plane愿我的余生有你，所以你在哪？我去找你🌹
2393.iMLmare_F怕是遇不到这样的人了。
2394.发愁的袜子你喜欢这首歌，但我不会唱啊，所以，我只能放给你听了。
2395.郑郑文强是她 就是她 我们的英雄 ……
2396.时伊-渭滨
2397.二哈与小姑娘　
你我不一定会相遇
但若遇到 你说在哪里好呢
山涧河川 风朗明媚
哪里都好 是你就好
　
　
2398.像个疯子的少女坚持梦想的人总让人肃然起敬 可能因为你我要开一个会员了 加油大熏弟[鬼脸]
2399.烟花易冷乀零是个狠人
2400.所爱隔山海山海不可平i作为一只狗,听着很舒服[大笑]
2401.森林里有只麋鹿感性并不是负能量，它是我身体的一部分，如肋骨一般支持着我的行动，如血液一般给我的大脑供氧，支配着我的思维，感性的人不是消极的人，也不是怪物，他们只是多了一些对这个社会的多愁善感，对于人生意义的感悟
2402.气质走光往后的余生，差点就是你，可我丢了你， 
2403.城南江月苦海无涯，回头是我。
2404.__WANGYD昨天才听的demo
2405.咪咕音乐审核员看来我咪咕要堕落了
2406.咩咩咩汪汪汪你看  这的网这么慢 可我还是愿意慢慢等你的消息
2407.尘有几多难_寥寥一生能爱上几人能钟情几人
2408.北方的刘跳跳往后余生。
2409.稚初xxx往后余生，不再是你
余生还长，请别失望
你只不过是少了一个对你好的人
请好好爱她，带着我的祝福
2410.忙璐猪503824623火了火了
2411.-ALIDENG往后余生都是dgh  [爱心]
突然感觉自己很可笑，连喜欢一个人都那么自卑，自卑到连他名字都不敢打出来！只敢打拼音……
2412.一起去蹦极好吗我原谅了一个绿我的女孩，并想着和他共度余生。[皱眉]
2413.知信仰i[亲亲][亲亲][亲亲]
2414.756璐往后余生都是你，我爱你Q
2415.说笑er往后余生
愿能带你去走我余生的路
带你去余生想去的地方
陪我睡完余生的觉
2416.是你的豆豆吖往后余生，请多指教
2417.小哪吒NZ你误余生误我终生，所以我们都是有遗憾的凡人
2418.轻水YT好听，好听的声线。
2419.仰望幸福的烦恼往后余生，我失去了你
2420.酗睡你在我心里 也在我梦里
2421.540km往后余生，都是冯祝。
2422.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2423.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2424.W高冷男同学不留遗憾
2425.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2426.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2427.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2428.小花呐a往后余生我想听你的歌
2429.沐森jie只是，像继续爱你！
2430.Pacttern半生遇你
误我终生
2431.南男喃难难好的
2432.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2433.AiniCC旼我大学同学李娜
2434.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2435.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2436.馨雅赵好听[吐舌]
2437.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2438.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2439.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2440.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2441.-zad好听
2442.一喂_💓我的林伟龙啊
2443.awtTWT输了爱情，感动自己
2444.以梦为马L_懂你也等你@马良就是我
2445.无处不在的黄豆豆逗-_-原本不爱抬头的我，现在也落枕了[哀伤]
2446.acto7生活就是这样
不可能处处顺你心意
要为了梦想努力
要对得起自己.
2447.该走了乀在以前我觉得你是我的一切，现在你走了 我才发现没有你我一样能快乐。
2448.清风自长流你来是缘分   你走也是
2449.联通宽带不说话人总要向前看[拜]
2450.简一姑娘苏北 你在听吗
2451.世界滚蛋总想把最好的留给下一个人 总想跟下个人过完余生 
2452.美少女小护_往后余生 皆不是你[心碎]
2453.故事送予风听梦想是梦里所想，
爱你是爱而不得你，
梦里爱你，哈哈，
就算是梦里我也爱而不得你。
2454.灵灵丶e如果余生都是你...那该多好啊，可惜啊...回不去了
2455.十五岁的宋小花这歌的小样也很好听的哎
2456.18禁i希望不要再感动别人之前先感动了自己
往后余生  往后无你
2457.可爱的大倩哥这首民谣带给我们的更是一种爱而不得吧
2458.刘翔怎么了新疆人顶你
2459.从不需要好运也曾想过往后的余生只是她 奈何缘浅。
2460.-阿九九九是好
2461.猫的夫人余生啊..如果真的是你好了呢
2462.辞雨悲春客人生已行十几载，余下的几十载，过成故事说与你听。
2463.别送了余生再见如果你们在安徽淮南遇到一个叫李瑶瑶的姑娘，请告诉她有个叫谢庆锐的男孩在等她，就算这条评论淹没了，他也会一直等她。 谢谢
2464.厨房的灯我看过洪崖洞夜景 看过两江交汇 没看过你
我走过磁器口古镇 走过下浩老街 没遇见你
我听过朝天门轰鸣 听过大桥震动 没听过你
我坐过穿楼的轻轨 坐过长江索道 没碰到你
我抓住两路口皇冠大扶梯的扶手  没抓住你
我忘了火锅的麻 抄手的辣 冰粉的甜 没忘记你
2465.丶紫韧说喜欢的是你，说在一起的是你，说一辈子的是你，最后说放弃的也是你。。。。
2466.像个疯子的少女往后余生，想和你在红山顶上吹吹风
往后余生，想和你去西大桥上走一走
往后余生，想和你到山西hang子转一转
往后余生，想和你去南山丝路滑滑雪
往后余生，只要是你就好💗
2467.烟花易冷乀零输在友情
2468.别送了余生再见火之前至少我来过
2469.你的匀儿-风雪都是你
2470.大老公是李芮的爱而不得，是好是坏
2471.让我遇见你好嘛新歌来占个楼
2472.Sketch一plane愿我的余生有你，所以你在哪？我去找你🌹
2473.iMLmare_F怕是遇不到这样的人了。
2474.发愁的袜子你喜欢这首歌，但我不会唱啊，所以，我只能放给你听了。
2475.郑郑文强是她 就是她 我们的英雄 ……
2476.时伊-渭滨
2477.二哈与小姑娘　
你我不一定会相遇
但若遇到 你说在哪里好呢
山涧河川 风朗明媚
哪里都好 是你就好
　
　
2478.像个疯子的少女坚持梦想的人总让人肃然起敬 可能因为你我要开一个会员了 加油大熏弟[鬼脸]
2479.烟花易冷乀零是个狠人
2480.所爱隔山海山海不可平i作为一只狗,听着很舒服[大笑]
2481.辣条果汁分你一半来呀等你
2482.辣条果汁分你一半会的
2483.18岁少年的丶民谣梦我也超喜欢这首歌
2484.安静的小酸帅听到这首歌，哭了。她谈了两次，每次都和我说对不起，其实没什么对不起呀[可爱]
2485.再无归期至好听
2486.嘿姑姑姑姑娘-往后余生，不管是我的生活还是我的梦中，真的都不欢迎你的出现了。
2487.初竹傻蛋儿，真想余生是你啊！
2488.登落你看到好吃的就没出息，我更没出息，看到好吃的就想买给你吃。
2489.老公阿是贪财好色 一世风流 
2490.日常丧人“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
2491.吃可爱多长大的莘子w所以呢 你在哪里
2492.不想活著苦烂的真心不如一张好看的皮囊
2493.我是你一辈子也得不到的男人岂能尽如人意,但求无愧我心。
2494.是的头像是我我听民谣的时候 她骂我丧说我阴气沉沉……自己听社会摇玩快手 呵 然后因为民谣跟我分手？然后说我太帅了没安全感 哎……
2495.小阳阳180511往后余生，风雪是你，平淡是你[哀伤]
2496.我的砍柴刀今年我23岁，算命先生说我23这年会改命。我不迷信，但是我希望今年能找到一个往后余生能一起走下去的女孩
2497.嘿姑姑姑姑娘-哥，马头琴是拉的，鼓才是敲的
2498.sam_hf这首歌，一定要留给未来的你！
2499.像热爱你一样你们都那么有才华的吗？
2500._静baby_他声音很适合唱这首歌 真的很想听他唱这首歌给我呢
2501.540km往后余生，都是冯祝。
2502.骚白亦记得他也是这么唱给我的，可是回来我发现他是真的渣🙃
2503.你好林安深我的美人啊 我想 往后余生 不是和你并肩 而是一看见你 就一个劲往你怀里钻啊 你悄悄爱我 啊 谁都不知道也可以
可是我不敢啊 我怎么办啊 .
2504.W高冷男同学不留遗憾
2505.三閭大學國文係副教授有没有醉生梦死，好想喝
2506.不灭之握丶人生如棋，黑白相间；局里局外，一生好走。祝此生。
2507.毛燥姑娘Y往后余生 多希望都是你
2508.小花呐a往后余生我想听你的歌
2509.沐森jie只是，像继续爱你！
2510.Pacttern半生遇你
误我终生
2511.南男喃难难好的
2512.Mr流川枫往后余生，我希望我不再彷徨
2513.AiniCC旼我大学同学李娜
2514.YangRuunq13难过的是 他轻易的取代了我的位置
2515.摔倒的老爷爷@布朗胡椒
2516.馨雅赵好听[吐舌]
2517.这是一个不容易被发现的昵称希望 往后余生都是你黄慧
2518.这里一只小叶子老公老公快来看新版@壹默丫
2519.择日而终1以梦为马，从此奔向星辰大海
2520.大冒险还是真心话倘若往后余生，不再是你。祝你早、午、晚都安。
2521.-zad好听
2522.一喂_💓我的林伟龙啊
2523.awtTWT输了爱情，感动自己
2524.以梦为马L_懂你也等你@马良就是我
2525.无处不在的黄豆豆逗-_-原本不爱抬头的我，现在也落枕了[哀伤]
2526.acto7生活就是这样
不可能处处顺你心意
要为了梦想努力
要对得起自己.
2527.该走了乀在以前我觉得你是我的一切，现在你走了 我才发现没有你我一样能快乐。
2528.清风自长流你来是缘分   你走也是
2529.联通宽带不说话人总要向前看[拜]
2530.简一姑娘苏北 你在听吗
2531.世界滚蛋总想把最好的留给下一个人 总想跟下个人过完余生 
2532.美少女小护_往后余生 皆不是你[心碎]
2533.故事送予风听梦想是梦里所想，
爱你是爱而不得你，
梦里爱你，哈哈，
就算是梦里我也爱而不得你。
2534.灵灵丶e如果余生都是你...那该多好啊，可惜啊...回不去了
2535.十五岁的宋小花这歌的小样也很好听的哎
2536.18禁i希望不要再感动别人之前先感动了自己
往后余生  往后无你
2537.可爱的大倩哥这首民谣带给我们的更是一种爱而不得吧
2538.刘翔怎么了新疆人顶你
2539.从不需要好运也曾想过往后的余生只是她 奈何缘浅。
2540.-阿九九九是好
2541.猫的夫人余生啊..如果真的是你好了呢
2542.辞雨悲春客人生已行十几载，余下的几十载，过成故事说与你听。
2543.别送了余生再见如果你们在安徽淮南遇到一个叫李瑶瑶的姑娘，请告诉她有个叫谢庆锐的男孩在等她，就算这条评论淹没了，他也会一直等她。 谢谢
2544.厨房的灯我看过洪崖洞夜景 看过两江交汇 没看过你
我走过磁器口古镇 走过下浩老街 没遇见你
我听过朝天门轰鸣 听过大桥震动 没听过你
我坐过穿楼的轻轨 坐过长江索道 没碰到你
我抓住两路口皇冠大扶梯的扶手  没抓住你
我忘了火锅的麻 抄手的辣 冰粉的甜 没忘记你
2545.丶紫韧说喜欢的是你，说在一起的是你，说一辈子的是你，最后说放弃的也是你。。。。
2546.像个疯子的少女往后余生，想和你在红山顶上吹吹风
往后余生，想和你去西大桥上走一走
往后余生，想和你到山西hang子转一转
往后余生，想和你去南山丝路滑滑雪
往后余生，只要是你就好💗
2547.烟花易冷乀零输在友情
2548.别送了余生再见火之前至少我来过
2549.你的匀儿-风雪都是你
2550.大老公是李芮的爱而不得，是好是坏
2551.让我遇见你好嘛新歌来占个楼
2552.Sketch一plane愿我的余生有你，所以你在哪？我去找你🌹
2553.iMLmare_F怕是遇不到这样的人了。
2554.发愁的袜子你喜欢这首歌，但我不会唱啊，所以，我只能放给你听了。
2555.郑郑文强是她 就是她 我们的英雄 ……
2556.时伊-渭滨
2557.二哈与小姑娘　
你我不一定会相遇
但若遇到 你说在哪里好呢
山涧河川 风朗明媚
哪里都好 是你就好
　
　
2558.像个疯子的少女坚持梦想的人总让人肃然起敬 可能因为你我要开一个会员了 加油大熏弟[鬼脸]
2559.烟花易冷乀零是个狠人
2560.所爱隔山海山海不可平i作为一只狗,听着很舒服[大笑]
2561.辣条果汁分你一半来呀等你
2562.辣条果汁分你一半会的
2563.18岁少年的丶民谣梦我也超喜欢这首歌
2564.安静的小酸帅听到这首歌，哭了。她谈了两次，每次都和我说对不起，其实没什么对不起呀[可爱]
2565.再无归期至好听
2566.嘿姑姑姑姑娘-往后余生，不管是我的生活还是我的梦中，真的都不欢迎你的出现了。
2567.初竹傻蛋儿，真想余生是你啊！
2568.登落你看到好吃的就没出息，我更没出息，看到好吃的就想买给你吃。
2569.老公阿是贪财好色 一世风流 
2570.日常丧人“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
2571.吃可爱多长大的莘子w所以呢 你在哪里
2572.不想活著苦烂的真心不如一张好看的皮囊
2573.我是你一辈子也得不到的男人岂能尽如人意,但求无愧我心。
2574.是的头像是我我听民谣的时候 她骂我丧说我阴气沉沉……自己听社会摇玩快手 呵 然后因为民谣跟我分手？然后说我太帅了没安全感 哎……
2575.小阳阳180511往后余生，风雪是你，平淡是你[哀伤]
2576.我的砍柴刀今年我23岁，算命先生说我23这年会改命。我不迷信，但是我希望今年能找到一个往后余生能一起走下去的女孩
2577.嘿姑姑姑姑娘-哥，马头琴是拉的，鼓才是敲的
2578.sam_hf这首歌，一定要留给未来的你！
2579.像热爱你一样你们都那么有才华的吗？
2580._静baby_他声音很适合唱这首歌 真的很想听他唱这首歌给我呢
2581.在这呢a人生嘛 十有八九不如意 
2582.孔德颖往后余生，也是你  好喜欢这句话
2583.就当他是个老朋友吧嗯
2584.晓小明2016恭喜恭喜
2585.苦海翻爱心中有鹿嗯  就是这样
2586.不完美小孩完美的你可以回复我吗[鬼脸]
2587.惊鸿一面promised终于正经录了
2588.马良就是我高考加油！
2589.爱音乐的秦小公举往后余生，心里是你，可叹身侧，再没有你；人事纷纷，想忘记你，寂寥无事，却还是你。
2590.不完美小孩完美的你陪你情窦初开
也想陪你两鬓斑白
2591.马良就是我是的，
2592.马良就是我记得带一朵🌹
2593.马良就是我俗人挺好，粗茶淡饭，不问春秋
2594.全部收回棒棒的
2595.全部收回感觉坚持不下去了就听听这个歌，往后余生还想是你，可是都只是可是，你又不会被感动，往后余生是不是我，是不是都没关系
2596.粥粥你应该被抱紧我最最讨厌的事情就是
你很长一段时间都忽略我
然后又突然开始和我说话
开始关心我
好像什么事情也没有发生过一样
2597.尘埃之夏嫁给爱情真的好吗，他就是我的爱情啊。可我不是他的爱情。
2598.谎-w目光所致都是你💞
2599.马良就是我谢谢你，原来只是自娱自乐，现在才发现，原来大家都一样，内心的深处总有共鸣
2600.粥粥你应该被抱紧我应该被抱紧的呀。
2601.-zad好听
2602.一喂_💓我的林伟龙啊
2603.awtTWT输了爱情，感动自己
2604.以梦为马L_懂你也等你@马良就是我
2605.无处不在的黄豆豆逗-_-原本不爱抬头的我，现在也落枕了[哀伤]
2606.acto7生活就是这样
不可能处处顺你心意
要为了梦想努力
要对得起自己.
2607.该走了乀在以前我觉得你是我的一切，现在你走了 我才发现没有你我一样能快乐。
2608.清风自长流你来是缘分   你走也是
2609.联通宽带不说话人总要向前看[拜]
2610.简一姑娘苏北 你在听吗
2611.世界滚蛋总想把最好的留给下一个人 总想跟下个人过完余生 
2612.美少女小护_往后余生 皆不是你[心碎]
2613.故事送予风听梦想是梦里所想，
爱你是爱而不得你，
梦里爱你，哈哈，
就算是梦里我也爱而不得你。
2614.灵灵丶e如果余生都是你...那该多好啊，可惜啊...回不去了
2615.十五岁的宋小花这歌的小样也很好听的哎
2616.18禁i希望不要再感动别人之前先感动了自己
往后余生  往后无你
2617.可爱的大倩哥这首民谣带给我们的更是一种爱而不得吧
2618.刘翔怎么了新疆人顶你
2619.从不需要好运也曾想过往后的余生只是她 奈何缘浅。
2620.-阿九九九是好
2621.猫的夫人余生啊..如果真的是你好了呢
2622.辞雨悲春客人生已行十几载，余下的几十载，过成故事说与你听。
2623.别送了余生再见如果你们在安徽淮南遇到一个叫李瑶瑶的姑娘，请告诉她有个叫谢庆锐的男孩在等她，就算这条评论淹没了，他也会一直等她。 谢谢
2624.厨房的灯我看过洪崖洞夜景 看过两江交汇 没看过你
我走过磁器口古镇 走过下浩老街 没遇见你
我听过朝天门轰鸣 听过大桥震动 没听过你
我坐过穿楼的轻轨 坐过长江索道 没碰到你
我抓住两路口皇冠大扶梯的扶手  没抓住你
我忘了火锅的麻 抄手的辣 冰粉的甜 没忘记你
2625.丶紫韧说喜欢的是你，说在一起的是你，说一辈子的是你，最后说放弃的也是你。。。。
2626.像个疯子的少女往后余生，想和你在红山顶上吹吹风
往后余生，想和你去西大桥上走一走
往后余生，想和你到山西hang子转一转
往后余生，想和你去南山丝路滑滑雪
往后余生，只要是你就好💗
2627.烟花易冷乀零输在友情
2628.别送了余生再见火之前至少我来过
2629.你的匀儿-风雪都是你
2630.大老公是李芮的爱而不得，是好是坏
2631.让我遇见你好嘛新歌来占个楼
2632.Sketch一plane愿我的余生有你，所以你在哪？我去找你🌹
2633.iMLmare_F怕是遇不到这样的人了。
2634.发愁的袜子你喜欢这首歌，但我不会唱啊，所以，我只能放给你听了。
2635.郑郑文强是她 就是她 我们的英雄 ……
2636.时伊-渭滨
2637.二哈与小姑娘　
你我不一定会相遇
但若遇到 你说在哪里好呢
山涧河川 风朗明媚
哪里都好 是你就好
　
　
2638.像个疯子的少女坚持梦想的人总让人肃然起敬 可能因为你我要开一个会员了 加油大熏弟[鬼脸]
2639.烟花易冷乀零是个狠人
2640.所爱隔山海山海不可平i作为一只狗,听着很舒服[大笑]
2641.辣条果汁分你一半来呀等你
2642.辣条果汁分你一半会的
2643.18岁少年的丶民谣梦我也超喜欢这首歌
2644.安静的小酸帅听到这首歌，哭了。她谈了两次，每次都和我说对不起，其实没什么对不起呀[可爱]
2645.再无归期至好听
2646.嘿姑姑姑姑娘-往后余生，不管是我的生活还是我的梦中，真的都不欢迎你的出现了。
2647.初竹傻蛋儿，真想余生是你啊！
2648.登落你看到好吃的就没出息，我更没出息，看到好吃的就想买给你吃。
2649.老公阿是贪财好色 一世风流 
2650.日常丧人“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
2651.吃可爱多长大的莘子w所以呢 你在哪里
2652.不想活著苦烂的真心不如一张好看的皮囊
2653.我是你一辈子也得不到的男人岂能尽如人意,但求无愧我心。
2654.是的头像是我我听民谣的时候 她骂我丧说我阴气沉沉……自己听社会摇玩快手 呵 然后因为民谣跟我分手？然后说我太帅了没安全感 哎……
2655.小阳阳180511往后余生，风雪是你，平淡是你[哀伤]
2656.我的砍柴刀今年我23岁，算命先生说我23这年会改命。我不迷信，但是我希望今年能找到一个往后余生能一起走下去的女孩
2657.嘿姑姑姑姑娘-哥，马头琴是拉的，鼓才是敲的
2658.sam_hf这首歌，一定要留给未来的你！
2659.像热爱你一样你们都那么有才华的吗？
2660._静baby_他声音很适合唱这首歌 真的很想听他唱这首歌给我呢
2661.在这呢a人生嘛 十有八九不如意 
2662.孔德颖往后余生，也是你  好喜欢这句话
2663.就当他是个老朋友吧嗯
2664.晓小明2016恭喜恭喜
2665.苦海翻爱心中有鹿嗯  就是这样
2666.不完美小孩完美的你可以回复我吗[鬼脸]
2667.惊鸿一面promised终于正经录了
2668.马良就是我高考加油！
2669.爱音乐的秦小公举往后余生，心里是你，可叹身侧，再没有你；人事纷纷，想忘记你，寂寥无事，却还是你。
2670.不完美小孩完美的你陪你情窦初开
也想陪你两鬓斑白
2671.马良就是我是的，
2672.马良就是我记得带一朵🌹
2673.马良就是我俗人挺好，粗茶淡饭，不问春秋
2674.全部收回棒棒的
2675.全部收回感觉坚持不下去了就听听这个歌，往后余生还想是你，可是都只是可是，你又不会被感动，往后余生是不是我，是不是都没关系
2676.粥粥你应该被抱紧我最最讨厌的事情就是
你很长一段时间都忽略我
然后又突然开始和我说话
开始关心我
好像什么事情也没有发生过一样
2677.尘埃之夏嫁给爱情真的好吗，他就是我的爱情啊。可我不是他的爱情。
2678.谎-w目光所致都是你💞
2679.马良就是我谢谢你，原来只是自娱自乐，现在才发现，原来大家都一样，内心的深处总有共鸣
2680.粥粥你应该被抱紧我应该被抱紧的呀。
2681.蒂花之秀丶冷情爱那么烂俗 人却不停追逐
 ​ ​​​
2682.屠仁钊好听
2683.ZIXIAOJING我想我再也快乐不起来了
爱别人的超能力我没有了
爱你的超能力也被一点点毁了
余生再无你.
2684.-鱼腿子-往后余生.都不是你
2685.只你共我JAY愿有人问你粥可温，愿有人陪你立黄昏；愿你往后路途，深情不再枉付；愿你的眼睛，只看得到笑容。愿你夜里有灯，梦里有人；愿你平安喜乐，得偿所愿。愿你出走半生，归来仍是少年
2686.可能未来的某天我就死了喜欢这首歌，昨天我们失去了联系，我们的分手是他期待的，往后余生，无论好坏我不再提起。
2687._南城_以南往后余生
2688.GDGD吖往后余生都是你
2689.渡妤妤余生漫漫，没有你[心碎]
2690.种种zzzz我有几千万里的山光想与你说
这沿途的星辰也想粒粒分明
摘取下来交由你
你可不可以等我
2691.格格巫171130等了很久很久
2692.短叹170620与其说我在寻找，不如说是在等你来，我在一天天变得美好，期待相遇的那天时间正好，从此，余生都是你。
2693.你的南墙我试过了我就是想在雨天看太阳就是想！
2694.象我这样的我结婚的时候，强行用这首歌！
2695.即墨吴彦祖哦听到这歌的第一感受就是发现宝了[大笑]
2696.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
2697.叫你一声你敢答应吗221半个月前的单曲循环，到现在突然想起 余生是你
2698.可爱的-你往后余生，是你就好。
2699.张喜阿姨你先回来一下，请问:往后余生，都没有了你，我怎么办？？？请问，我该怎么办？
2700.万般皆空无喜无悲想到了海子的九月
2701.猫的夫人余生啊..如果真的是你好了呢
2702.辞雨悲春客人生已行十几载，余下的几十载，过成故事说与你听。
2703.别送了余生再见如果你们在安徽淮南遇到一个叫李瑶瑶的姑娘，请告诉她有个叫谢庆锐的男孩在等她，就算这条评论淹没了，他也会一直等她。 谢谢
2704.厨房的灯我看过洪崖洞夜景 看过两江交汇 没看过你
我走过磁器口古镇 走过下浩老街 没遇见你
我听过朝天门轰鸣 听过大桥震动 没听过你
我坐过穿楼的轻轨 坐过长江索道 没碰到你
我抓住两路口皇冠大扶梯的扶手  没抓住你
我忘了火锅的麻 抄手的辣 冰粉的甜 没忘记你
2705.丶紫韧说喜欢的是你，说在一起的是你，说一辈子的是你，最后说放弃的也是你。。。。
2706.像个疯子的少女往后余生，想和你在红山顶上吹吹风
往后余生，想和你去西大桥上走一走
往后余生，想和你到山西hang子转一转
往后余生，想和你去南山丝路滑滑雪
往后余生，只要是你就好💗
2707.烟花易冷乀零输在友情
2708.别送了余生再见火之前至少我来过
2709.你的匀儿-风雪都是你
2710.大老公是李芮的爱而不得，是好是坏
2711.让我遇见你好嘛新歌来占个楼
2712.Sketch一plane愿我的余生有你，所以你在哪？我去找你🌹
2713.iMLmare_F怕是遇不到这样的人了。
2714.发愁的袜子你喜欢这首歌，但我不会唱啊，所以，我只能放给你听了。
2715.郑郑文强是她 就是她 我们的英雄 ……
2716.时伊-渭滨
2717.二哈与小姑娘　
你我不一定会相遇
但若遇到 你说在哪里好呢
山涧河川 风朗明媚
哪里都好 是你就好
　
　
2718.像个疯子的少女坚持梦想的人总让人肃然起敬 可能因为你我要开一个会员了 加油大熏弟[鬼脸]
2719.烟花易冷乀零是个狠人
2720.所爱隔山海山海不可平i作为一只狗,听着很舒服[大笑]
2721.辣条果汁分你一半来呀等你
2722.辣条果汁分你一半会的
2723.18岁少年的丶民谣梦我也超喜欢这首歌
2724.安静的小酸帅听到这首歌，哭了。她谈了两次，每次都和我说对不起，其实没什么对不起呀[可爱]
2725.再无归期至好听
2726.嘿姑姑姑姑娘-往后余生，不管是我的生活还是我的梦中，真的都不欢迎你的出现了。
2727.初竹傻蛋儿，真想余生是你啊！
2728.登落你看到好吃的就没出息，我更没出息，看到好吃的就想买给你吃。
2729.老公阿是贪财好色 一世风流 
2730.日常丧人“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
2731.吃可爱多长大的莘子w所以呢 你在哪里
2732.不想活著苦烂的真心不如一张好看的皮囊
2733.我是你一辈子也得不到的男人岂能尽如人意,但求无愧我心。
2734.是的头像是我我听民谣的时候 她骂我丧说我阴气沉沉……自己听社会摇玩快手 呵 然后因为民谣跟我分手？然后说我太帅了没安全感 哎……
2735.小阳阳180511往后余生，风雪是你，平淡是你[哀伤]
2736.我的砍柴刀今年我23岁，算命先生说我23这年会改命。我不迷信，但是我希望今年能找到一个往后余生能一起走下去的女孩
2737.嘿姑姑姑姑娘-哥，马头琴是拉的，鼓才是敲的
2738.sam_hf这首歌，一定要留给未来的你！
2739.像热爱你一样你们都那么有才华的吗？
2740._静baby_他声音很适合唱这首歌 真的很想听他唱这首歌给我呢
2741.在这呢a人生嘛 十有八九不如意 
2742.孔德颖往后余生，也是你  好喜欢这句话
2743.就当他是个老朋友吧嗯
2744.晓小明2016恭喜恭喜
2745.苦海翻爱心中有鹿嗯  就是这样
2746.不完美小孩完美的你可以回复我吗[鬼脸]
2747.惊鸿一面promised终于正经录了
2748.马良就是我高考加油！
2749.爱音乐的秦小公举往后余生，心里是你，可叹身侧，再没有你；人事纷纷，想忘记你，寂寥无事，却还是你。
2750.不完美小孩完美的你陪你情窦初开
也想陪你两鬓斑白
2751.马良就是我是的，
2752.马良就是我记得带一朵🌹
2753.马良就是我俗人挺好，粗茶淡饭，不问春秋
2754.全部收回棒棒的
2755.全部收回感觉坚持不下去了就听听这个歌，往后余生还想是你，可是都只是可是，你又不会被感动，往后余生是不是我，是不是都没关系
2756.粥粥你应该被抱紧我最最讨厌的事情就是
你很长一段时间都忽略我
然后又突然开始和我说话
开始关心我
好像什么事情也没有发生过一样
2757.尘埃之夏嫁给爱情真的好吗，他就是我的爱情啊。可我不是他的爱情。
2758.谎-w目光所致都是你💞
2759.马良就是我谢谢你，原来只是自娱自乐，现在才发现，原来大家都一样，内心的深处总有共鸣
2760.粥粥你应该被抱紧我应该被抱紧的呀。
2761.蒂花之秀丶冷情爱那么烂俗 人却不停追逐
 ​ ​​​
2762.屠仁钊好听
2763.ZIXIAOJING我想我再也快乐不起来了
爱别人的超能力我没有了
爱你的超能力也被一点点毁了
余生再无你.
2764.-鱼腿子-往后余生.都不是你
2765.只你共我JAY愿有人问你粥可温，愿有人陪你立黄昏；愿你往后路途，深情不再枉付；愿你的眼睛，只看得到笑容。愿你夜里有灯，梦里有人；愿你平安喜乐，得偿所愿。愿你出走半生，归来仍是少年
2766.可能未来的某天我就死了喜欢这首歌，昨天我们失去了联系，我们的分手是他期待的，往后余生，无论好坏我不再提起。
2767._南城_以南往后余生
2768.GDGD吖往后余生都是你
2769.渡妤妤余生漫漫，没有你[心碎]
2770.种种zzzz我有几千万里的山光想与你说
这沿途的星辰也想粒粒分明
摘取下来交由你
你可不可以等我
2771.格格巫171130等了很久很久
2772.短叹170620与其说我在寻找，不如说是在等你来，我在一天天变得美好，期待相遇的那天时间正好，从此，余生都是你。
2773.你的南墙我试过了我就是想在雨天看太阳就是想！
2774.象我这样的我结婚的时候，强行用这首歌！
2775.即墨吴彦祖哦听到这歌的第一感受就是发现宝了[大笑]
2776.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
2777.叫你一声你敢答应吗221半个月前的单曲循环，到现在突然想起 余生是你
2778.可爱的-你往后余生，是你就好。
2779.张喜阿姨你先回来一下，请问:往后余生，都没有了你，我怎么办？？？请问，我该怎么办？
2780.万般皆空无喜无悲想到了海子的九月
2781.樊樊樊樊文惠做个俗人 
2782.人生来孤独-往后余生 春夏秋冬 清晨黄昏 再没有你 说好要去的地方也都只有我自己。
2783.悠痕幻想我竟然觉得Demo版更好听[大哭][大哭]
2784.理想二旬-_想认识小姐姐聊天  -山东
2785.焦琪KIKI_往后余生，一遇见的每个人都是你，又不是你
2786.忘了ENG往后余生，莫要相见
2787.我像你的初恋嘛这特么也太好听了吧！！！！！
2788.南男喃难难兄弟，有的人错过了真的就是一辈子
2789.菀得1999诶 好好听
2790.忘了ENG我知道我的世界以后没有你了
2791._迷k听完第一小节眼眶就湿了 就是感动没别的
2792.Sue宋子杰@YoungF955
2793.脸红的你啊往后余生 再也没有你
2794.感谢荷西69149没错的 感触很深刻 所以一直想要遵从自己的感受 喜欢就去说 被不被在乎是一回事 人这一辈子就是要活得坦荡  
2795.诸事皆顺众生皆苦不能原谅
2796.考拉的郭大树我自倾怀 君且随意。
2797.M_王_听到合唱的那一瞬间，就像我突然转身，背后永远是你。
2798.东大路小傻子往后余生，也都还是我一个人
2799.名副其实的咸鱼可惜你还是你，我还是我。
2800.嘉央川夏这么心酸。
2801.辣条果汁分你一半来呀等你
2802.辣条果汁分你一半会的
2803.18岁少年的丶民谣梦我也超喜欢这首歌
2804.安静的小酸帅听到这首歌，哭了。她谈了两次，每次都和我说对不起，其实没什么对不起呀[可爱]
2805.再无归期至好听
2806.嘿姑姑姑姑娘-往后余生，不管是我的生活还是我的梦中，真的都不欢迎你的出现了。
2807.初竹傻蛋儿，真想余生是你啊！
2808.登落你看到好吃的就没出息，我更没出息，看到好吃的就想买给你吃。
2809.老公阿是贪财好色 一世风流 
2810.日常丧人“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
2811.吃可爱多长大的莘子w所以呢 你在哪里
2812.不想活著苦烂的真心不如一张好看的皮囊
2813.我是你一辈子也得不到的男人岂能尽如人意,但求无愧我心。
2814.是的头像是我我听民谣的时候 她骂我丧说我阴气沉沉……自己听社会摇玩快手 呵 然后因为民谣跟我分手？然后说我太帅了没安全感 哎……
2815.小阳阳180511往后余生，风雪是你，平淡是你[哀伤]
2816.我的砍柴刀今年我23岁，算命先生说我23这年会改命。我不迷信，但是我希望今年能找到一个往后余生能一起走下去的女孩
2817.嘿姑姑姑姑娘-哥，马头琴是拉的，鼓才是敲的
2818.sam_hf这首歌，一定要留给未来的你！
2819.像热爱你一样你们都那么有才华的吗？
2820._静baby_他声音很适合唱这首歌 真的很想听他唱这首歌给我呢
2821.在这呢a人生嘛 十有八九不如意 
2822.孔德颖往后余生，也是你  好喜欢这句话
2823.就当他是个老朋友吧嗯
2824.晓小明2016恭喜恭喜
2825.苦海翻爱心中有鹿嗯  就是这样
2826.不完美小孩完美的你可以回复我吗[鬼脸]
2827.惊鸿一面promised终于正经录了
2828.马良就是我高考加油！
2829.爱音乐的秦小公举往后余生，心里是你，可叹身侧，再没有你；人事纷纷，想忘记你，寂寥无事，却还是你。
2830.不完美小孩完美的你陪你情窦初开
也想陪你两鬓斑白
2831.马良就是我是的，
2832.马良就是我记得带一朵🌹
2833.马良就是我俗人挺好，粗茶淡饭，不问春秋
2834.全部收回棒棒的
2835.全部收回感觉坚持不下去了就听听这个歌，往后余生还想是你，可是都只是可是，你又不会被感动，往后余生是不是我，是不是都没关系
2836.粥粥你应该被抱紧我最最讨厌的事情就是
你很长一段时间都忽略我
然后又突然开始和我说话
开始关心我
好像什么事情也没有发生过一样
2837.尘埃之夏嫁给爱情真的好吗，他就是我的爱情啊。可我不是他的爱情。
2838.谎-w目光所致都是你💞
2839.马良就是我谢谢你，原来只是自娱自乐，现在才发现，原来大家都一样，内心的深处总有共鸣
2840.粥粥你应该被抱紧我应该被抱紧的呀。
2841.蒂花之秀丶冷情爱那么烂俗 人却不停追逐
 ​ ​​​
2842.屠仁钊好听
2843.ZIXIAOJING我想我再也快乐不起来了
爱别人的超能力我没有了
爱你的超能力也被一点点毁了
余生再无你.
2844.-鱼腿子-往后余生.都不是你
2845.只你共我JAY愿有人问你粥可温，愿有人陪你立黄昏；愿你往后路途，深情不再枉付；愿你的眼睛，只看得到笑容。愿你夜里有灯，梦里有人；愿你平安喜乐，得偿所愿。愿你出走半生，归来仍是少年
2846.可能未来的某天我就死了喜欢这首歌，昨天我们失去了联系，我们的分手是他期待的，往后余生，无论好坏我不再提起。
2847._南城_以南往后余生
2848.GDGD吖往后余生都是你
2849.渡妤妤余生漫漫，没有你[心碎]
2850.种种zzzz我有几千万里的山光想与你说
这沿途的星辰也想粒粒分明
摘取下来交由你
你可不可以等我
2851.格格巫171130等了很久很久
2852.短叹170620与其说我在寻找，不如说是在等你来，我在一天天变得美好，期待相遇的那天时间正好，从此，余生都是你。
2853.你的南墙我试过了我就是想在雨天看太阳就是想！
2854.象我这样的我结婚的时候，强行用这首歌！
2855.即墨吴彦祖哦听到这歌的第一感受就是发现宝了[大笑]
2856.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
2857.叫你一声你敢答应吗221半个月前的单曲循环，到现在突然想起 余生是你
2858.可爱的-你往后余生，是你就好。
2859.张喜阿姨你先回来一下，请问:往后余生，都没有了你，我怎么办？？？请问，我该怎么办？
2860.万般皆空无喜无悲想到了海子的九月
2861.樊樊樊樊文惠做个俗人 
2862.人生来孤独-往后余生 春夏秋冬 清晨黄昏 再没有你 说好要去的地方也都只有我自己。
2863.悠痕幻想我竟然觉得Demo版更好听[大哭][大哭]
2864.理想二旬-_想认识小姐姐聊天  -山东
2865.焦琪KIKI_往后余生，一遇见的每个人都是你，又不是你
2866.忘了ENG往后余生，莫要相见
2867.我像你的初恋嘛这特么也太好听了吧！！！！！
2868.南男喃难难兄弟，有的人错过了真的就是一辈子
2869.菀得1999诶 好好听
2870.忘了ENG我知道我的世界以后没有你了
2871._迷k听完第一小节眼眶就湿了 就是感动没别的
2872.Sue宋子杰@YoungF955
2873.脸红的你啊往后余生 再也没有你
2874.感谢荷西69149没错的 感触很深刻 所以一直想要遵从自己的感受 喜欢就去说 被不被在乎是一回事 人这一辈子就是要活得坦荡  
2875.诸事皆顺众生皆苦不能原谅
2876.考拉的郭大树我自倾怀 君且随意。
2877.M_王_听到合唱的那一瞬间，就像我突然转身，背后永远是你。
2878.东大路小傻子往后余生，也都还是我一个人
2879.名副其实的咸鱼可惜你还是你，我还是我。
2880.嘉央川夏这么心酸。
2881.天冷了几件事保暖躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街
2882.等风也_-等你结局是你还是走了走的彻底了吧走了就不要再回来找我了
2883.嗯然后再见往后余生那个你 在哪里？
2884.Ni祺良哥我喜欢那个小样版的吉他对鼓很酷
2885.-忆北-可惜不是你[心碎]
2886.套路枪枪扎你心“是，在下无能。只做得到喜欢你，却不能让你喜欢。
2887.缶九突然有种不甘和绝望感
2888.我的甜筒又不甜给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了[可爱]
2889.锦诺m往后余生，我自己瞎几把过吧……呵……
2890.像个疯子的少女从人人网到微博到现在将近十年，往事匆匆，很开心你依然坚持梦想。我要大声告诉朋友:看，我当初眼光没错！往后余生希望你越来越好一切顺利。来自一位老粉的祝福💪🏼💕
2891.虞美人不吃鱼yeah陈传文  我想往后余生都是你👄
2892.菠萝仔丶往后余生。                                                               风雪是你。                                                               清贫是你。                                                              富贵是我。[外星]
2893.风替我带路我最爱的女孩周婷婷 往后余生我只要你 我不够好不够优秀 变好的过程总是没那么容易我知道自己如果这次错过你了这一生我也遇不到一个我这么喜欢的女孩子了 25年我没有如此尽心尽力爱过一个人 请你给我一个机会让我往后的日子都是拥有爱情的  9tt别丢下我   相信我 余生定不负你
2894.茶虎x@迷人的棋帅帅  💕
2895.Nrubs往后余生，都是你，就是我自己
2896.----可爱的小仙女----@EasaCH
往后时光都是你
2897.高梨明月香往后余生 不再是你 💔
2898.民语言考完之后就好好放松  尽力就好了
2899.jingxia呀可能还会遇见你  或许在路上 或许在梦里
2900.鱼七ying谦谦
2901.在这呢a人生嘛 十有八九不如意 
2902.孔德颖往后余生，也是你  好喜欢这句话
2903.就当他是个老朋友吧嗯
2904.晓小明2016恭喜恭喜
2905.苦海翻爱心中有鹿嗯  就是这样
2906.不完美小孩完美的你可以回复我吗[鬼脸]
2907.惊鸿一面promised终于正经录了
2908.马良就是我高考加油！
2909.爱音乐的秦小公举往后余生，心里是你，可叹身侧，再没有你；人事纷纷，想忘记你，寂寥无事，却还是你。
2910.不完美小孩完美的你陪你情窦初开
也想陪你两鬓斑白
2911.马良就是我是的，
2912.马良就是我记得带一朵🌹
2913.马良就是我俗人挺好，粗茶淡饭，不问春秋
2914.全部收回棒棒的
2915.全部收回感觉坚持不下去了就听听这个歌，往后余生还想是你，可是都只是可是，你又不会被感动，往后余生是不是我，是不是都没关系
2916.粥粥你应该被抱紧我最最讨厌的事情就是
你很长一段时间都忽略我
然后又突然开始和我说话
开始关心我
好像什么事情也没有发生过一样
2917.尘埃之夏嫁给爱情真的好吗，他就是我的爱情啊。可我不是他的爱情。
2918.谎-w目光所致都是你💞
2919.马良就是我谢谢你，原来只是自娱自乐，现在才发现，原来大家都一样，内心的深处总有共鸣
2920.粥粥你应该被抱紧我应该被抱紧的呀。
2921.蒂花之秀丶冷情爱那么烂俗 人却不停追逐
 ​ ​​​
2922.屠仁钊好听
2923.ZIXIAOJING我想我再也快乐不起来了
爱别人的超能力我没有了
爱你的超能力也被一点点毁了
余生再无你.
2924.-鱼腿子-往后余生.都不是你
2925.只你共我JAY愿有人问你粥可温，愿有人陪你立黄昏；愿你往后路途，深情不再枉付；愿你的眼睛，只看得到笑容。愿你夜里有灯，梦里有人；愿你平安喜乐，得偿所愿。愿你出走半生，归来仍是少年
2926.可能未来的某天我就死了喜欢这首歌，昨天我们失去了联系，我们的分手是他期待的，往后余生，无论好坏我不再提起。
2927._南城_以南往后余生
2928.GDGD吖往后余生都是你
2929.渡妤妤余生漫漫，没有你[心碎]
2930.种种zzzz我有几千万里的山光想与你说
这沿途的星辰也想粒粒分明
摘取下来交由你
你可不可以等我
2931.格格巫171130等了很久很久
2932.短叹170620与其说我在寻找，不如说是在等你来，我在一天天变得美好，期待相遇的那天时间正好，从此，余生都是你。
2933.你的南墙我试过了我就是想在雨天看太阳就是想！
2934.象我这样的我结婚的时候，强行用这首歌！
2935.即墨吴彦祖哦听到这歌的第一感受就是发现宝了[大笑]
2936.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
2937.叫你一声你敢答应吗221半个月前的单曲循环，到现在突然想起 余生是你
2938.可爱的-你往后余生，是你就好。
2939.张喜阿姨你先回来一下，请问:往后余生，都没有了你，我怎么办？？？请问，我该怎么办？
2940.万般皆空无喜无悲想到了海子的九月
2941.樊樊樊樊文惠做个俗人 
2942.人生来孤独-往后余生 春夏秋冬 清晨黄昏 再没有你 说好要去的地方也都只有我自己。
2943.悠痕幻想我竟然觉得Demo版更好听[大哭][大哭]
2944.理想二旬-_想认识小姐姐聊天  -山东
2945.焦琪KIKI_往后余生，一遇见的每个人都是你，又不是你
2946.忘了ENG往后余生，莫要相见
2947.我像你的初恋嘛这特么也太好听了吧！！！！！
2948.南男喃难难兄弟，有的人错过了真的就是一辈子
2949.菀得1999诶 好好听
2950.忘了ENG我知道我的世界以后没有你了
2951._迷k听完第一小节眼眶就湿了 就是感动没别的
2952.Sue宋子杰@YoungF955
2953.脸红的你啊往后余生 再也没有你
2954.感谢荷西69149没错的 感触很深刻 所以一直想要遵从自己的感受 喜欢就去说 被不被在乎是一回事 人这一辈子就是要活得坦荡  
2955.诸事皆顺众生皆苦不能原谅
2956.考拉的郭大树我自倾怀 君且随意。
2957.M_王_听到合唱的那一瞬间，就像我突然转身，背后永远是你。
2958.东大路小傻子往后余生，也都还是我一个人
2959.名副其实的咸鱼可惜你还是你，我还是我。
2960.嘉央川夏这么心酸。
2961.天冷了几件事保暖躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街
2962.等风也_-等你结局是你还是走了走的彻底了吧走了就不要再回来找我了
2963.嗯然后再见往后余生那个你 在哪里？
2964.Ni祺良哥我喜欢那个小样版的吉他对鼓很酷
2965.-忆北-可惜不是你[心碎]
2966.套路枪枪扎你心“是，在下无能。只做得到喜欢你，却不能让你喜欢。
2967.缶九突然有种不甘和绝望感
2968.我的甜筒又不甜给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了[可爱]
2969.锦诺m往后余生，我自己瞎几把过吧……呵……
2970.像个疯子的少女从人人网到微博到现在将近十年，往事匆匆，很开心你依然坚持梦想。我要大声告诉朋友:看，我当初眼光没错！往后余生希望你越来越好一切顺利。来自一位老粉的祝福💪🏼💕
2971.虞美人不吃鱼yeah陈传文  我想往后余生都是你👄
2972.菠萝仔丶往后余生。                                                               风雪是你。                                                               清贫是你。                                                              富贵是我。[外星]
2973.风替我带路我最爱的女孩周婷婷 往后余生我只要你 我不够好不够优秀 变好的过程总是没那么容易我知道自己如果这次错过你了这一生我也遇不到一个我这么喜欢的女孩子了 25年我没有如此尽心尽力爱过一个人 请你给我一个机会让我往后的日子都是拥有爱情的  9tt别丢下我   相信我 余生定不负你
2974.茶虎x@迷人的棋帅帅  💕
2975.Nrubs往后余生，都是你，就是我自己
2976.----可爱的小仙女----@EasaCH
往后时光都是你
2977.高梨明月香往后余生 不再是你 💔
2978.民语言考完之后就好好放松  尽力就好了
2979.jingxia呀可能还会遇见你  或许在路上 或许在梦里
2980.鱼七ying谦谦
2981.南男喃难难你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这毕竟是我的梦啊
2982.那一张旧船票爱是消耗品
2983.人生初见倾国倾城往后余生，能有个女朋友吗？
2984.那一张旧船票“做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。”
2985.喪貓f不再是你
2986.Fbjm想吃😶
2987.素食虎x以前我总是纠结于很多 奇形怪状的人际关系里，只是后来我才发现，这些人和事 消耗了我，消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，和渴望。他们带来的 是无休止的负面情绪。所以 要远离消耗你的人，也不要做消耗别人的 那种人。
2988.像个疯子的少女不管我现在遇到谁 说什么做什么 只希望最后是你。
2989.民语言0996吗
2990.宋佳ohpa喜欢之前那个版本
2991.沽呸高三党加油
2992.沽呸宝完两天之后呢[大哭]
2993.长腿欣儿往后余生 都是你[爱心]
2994.-Wild--往后余生  我只要你🍃
2995.民语言考试那两天真的会感觉自己是块儿宝😄
2996.你可被扒愣我QAQ终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
2997.风中摇曳一枝花泪崩了
2998.多肉茜愿为蜉蝣，朝生暮死
2999.Sensual-sensibility以梦为马，不负韶华
3000.橙子味的猫-两个版本都超级好听啊[爱心][爱心][爱心]
3001.蒂花之秀丶冷情爱那么烂俗 人却不停追逐
 ​ ​​​
3002.屠仁钊好听
3003.ZIXIAOJING我想我再也快乐不起来了
爱别人的超能力我没有了
爱你的超能力也被一点点毁了
余生再无你.
3004.-鱼腿子-往后余生.都不是你
3005.只你共我JAY愿有人问你粥可温，愿有人陪你立黄昏；愿你往后路途，深情不再枉付；愿你的眼睛，只看得到笑容。愿你夜里有灯，梦里有人；愿你平安喜乐，得偿所愿。愿你出走半生，归来仍是少年
3006.可能未来的某天我就死了喜欢这首歌，昨天我们失去了联系，我们的分手是他期待的，往后余生，无论好坏我不再提起。
3007._南城_以南往后余生
3008.GDGD吖往后余生都是你
3009.渡妤妤余生漫漫，没有你[心碎]
3010.种种zzzz我有几千万里的山光想与你说
这沿途的星辰也想粒粒分明
摘取下来交由你
你可不可以等我
3011.格格巫171130等了很久很久
3012.短叹170620与其说我在寻找，不如说是在等你来，我在一天天变得美好，期待相遇的那天时间正好，从此，余生都是你。
3013.你的南墙我试过了我就是想在雨天看太阳就是想！
3014.象我这样的我结婚的时候，强行用这首歌！
3015.即墨吴彦祖哦听到这歌的第一感受就是发现宝了[大笑]
3016.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
3017.叫你一声你敢答应吗221半个月前的单曲循环，到现在突然想起 余生是你
3018.可爱的-你往后余生，是你就好。
3019.张喜阿姨你先回来一下，请问:往后余生，都没有了你，我怎么办？？？请问，我该怎么办？
3020.万般皆空无喜无悲想到了海子的九月
3021.樊樊樊樊文惠做个俗人 
3022.人生来孤独-往后余生 春夏秋冬 清晨黄昏 再没有你 说好要去的地方也都只有我自己。
3023.悠痕幻想我竟然觉得Demo版更好听[大哭][大哭]
3024.理想二旬-_想认识小姐姐聊天  -山东
3025.焦琪KIKI_往后余生，一遇见的每个人都是你，又不是你
3026.忘了ENG往后余生，莫要相见
3027.我像你的初恋嘛这特么也太好听了吧！！！！！
3028.南男喃难难兄弟，有的人错过了真的就是一辈子
3029.菀得1999诶 好好听
3030.忘了ENG我知道我的世界以后没有你了
3031._迷k听完第一小节眼眶就湿了 就是感动没别的
3032.Sue宋子杰@YoungF955
3033.脸红的你啊往后余生 再也没有你
3034.感谢荷西69149没错的 感触很深刻 所以一直想要遵从自己的感受 喜欢就去说 被不被在乎是一回事 人这一辈子就是要活得坦荡  
3035.诸事皆顺众生皆苦不能原谅
3036.考拉的郭大树我自倾怀 君且随意。
3037.M_王_听到合唱的那一瞬间，就像我突然转身，背后永远是你。
3038.东大路小傻子往后余生，也都还是我一个人
3039.名副其实的咸鱼可惜你还是你，我还是我。
3040.嘉央川夏这么心酸。
3041.天冷了几件事保暖躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街
3042.等风也_-等你结局是你还是走了走的彻底了吧走了就不要再回来找我了
3043.嗯然后再见往后余生那个你 在哪里？
3044.Ni祺良哥我喜欢那个小样版的吉他对鼓很酷
3045.-忆北-可惜不是你[心碎]
3046.套路枪枪扎你心“是，在下无能。只做得到喜欢你，却不能让你喜欢。
3047.缶九突然有种不甘和绝望感
3048.我的甜筒又不甜给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了[可爱]
3049.锦诺m往后余生，我自己瞎几把过吧……呵……
3050.像个疯子的少女从人人网到微博到现在将近十年，往事匆匆，很开心你依然坚持梦想。我要大声告诉朋友:看，我当初眼光没错！往后余生希望你越来越好一切顺利。来自一位老粉的祝福💪🏼💕
3051.虞美人不吃鱼yeah陈传文  我想往后余生都是你👄
3052.菠萝仔丶往后余生。                                                               风雪是你。                                                               清贫是你。                                                              富贵是我。[外星]
3053.风替我带路我最爱的女孩周婷婷 往后余生我只要你 我不够好不够优秀 变好的过程总是没那么容易我知道自己如果这次错过你了这一生我也遇不到一个我这么喜欢的女孩子了 25年我没有如此尽心尽力爱过一个人 请你给我一个机会让我往后的日子都是拥有爱情的  9tt别丢下我   相信我 余生定不负你
3054.茶虎x@迷人的棋帅帅  💕
3055.Nrubs往后余生，都是你，就是我自己
3056.----可爱的小仙女----@EasaCH
往后时光都是你
3057.高梨明月香往后余生 不再是你 💔
3058.民语言考完之后就好好放松  尽力就好了
3059.jingxia呀可能还会遇见你  或许在路上 或许在梦里
3060.鱼七ying谦谦
3061.南男喃难难你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这毕竟是我的梦啊
3062.那一张旧船票爱是消耗品
3063.人生初见倾国倾城往后余生，能有个女朋友吗？
3064.那一张旧船票“做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。”
3065.喪貓f不再是你
3066.Fbjm想吃😶
3067.素食虎x以前我总是纠结于很多 奇形怪状的人际关系里，只是后来我才发现，这些人和事 消耗了我，消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，和渴望。他们带来的 是无休止的负面情绪。所以 要远离消耗你的人，也不要做消耗别人的 那种人。
3068.像个疯子的少女不管我现在遇到谁 说什么做什么 只希望最后是你。
3069.民语言0996吗
3070.宋佳ohpa喜欢之前那个版本
3071.沽呸高三党加油
3072.沽呸宝完两天之后呢[大哭]
3073.长腿欣儿往后余生 都是你[爱心]
3074.-Wild--往后余生  我只要你🍃
3075.民语言考试那两天真的会感觉自己是块儿宝😄
3076.你可被扒愣我QAQ终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
3077.风中摇曳一枝花泪崩了
3078.多肉茜愿为蜉蝣，朝生暮死
3079.Sensual-sensibility以梦为马，不负韶华
3080.橙子味的猫-两个版本都超级好听啊[爱心][爱心][爱心]
3081.生奕余生请多多指教
3082.民语言愿你如你所愿
3083.我说天不会不蓝天也欢喜，地也欢喜，人也欢喜。欢喜我遇到了我，我遇到了你。当时是你心里有了一个我，我心里有了一个你。从今后是朝朝暮暮在一起，地久天长，同心比翼，相敬相爱相扶持，偶然发点小脾气也要规劝勉励，直等到最后从容生一两个孩子，一半儿像我，一半儿像你。

3084.米小米爱喝可乐往后余生
我自己瞎鸡巴过了
3085.远在北方孤独的耳朵我会送你上去见到他的
3086.若秣往后余生 朝阳依旧
往后余生 岁月依旧
往后余生 良人依旧
愿尽余生 度日依旧
3087.胖do送给以后和我结婚的初恋。
3088.啊啊哈哈哈太开心啦把你弄丢了，往后余生是谁都无所谓了
3089.你好我是吴塔塔同高三党 三个星期整 正在做文综试卷 看到政治大题 累得慌 打开网易听这首歌继续写 屏幕对面的你一定要坚持 其实高中学习还是可以补回来的 不负寒窗十二载 共勉
3090.老曹家小曹往后余生，适合是你
3091.捡回青春我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
3092.你好我是吴塔塔身边的人和事来来往往 音乐是不会离开你的
3093.金娃哇哇哇往后余生 希望都是你
3094.猫在屋顶上吹风76像是在很寒冷的天气里有一双温柔的手握着你样的 ，写出了一种很真实的感觉。
3095.草莓味的赵雷可惜喜欢就像乘法一样 只要一方为零 结果便为零 希望往后余生还能有你
3096.曉伊纳往后余生，我只要你
3097.Mr_L-Q-H时间的残酷在于它让你熬到了答案，却不给你任何补偿。你离开以后，我将用我的余生去守候那段感情，请时间给我答案。
3098.花儿dance把前面的鼓点去掉了，听着不那么像安河桥了
3099.巷榕啊人生总是充满了惊喜和失落
但时间总是向前
没有一丝可怜
往后余生 没有人陪你揽月捉鳖
3100.巷榕啊❤
3101.樊樊樊樊文惠做个俗人 
3102.人生来孤独-往后余生 春夏秋冬 清晨黄昏 再没有你 说好要去的地方也都只有我自己。
3103.悠痕幻想我竟然觉得Demo版更好听[大哭][大哭]
3104.理想二旬-_想认识小姐姐聊天  -山东
3105.焦琪KIKI_往后余生，一遇见的每个人都是你，又不是你
3106.忘了ENG往后余生，莫要相见
3107.我像你的初恋嘛这特么也太好听了吧！！！！！
3108.南男喃难难兄弟，有的人错过了真的就是一辈子
3109.菀得1999诶 好好听
3110.忘了ENG我知道我的世界以后没有你了
3111._迷k听完第一小节眼眶就湿了 就是感动没别的
3112.Sue宋子杰@YoungF955
3113.脸红的你啊往后余生 再也没有你
3114.感谢荷西69149没错的 感触很深刻 所以一直想要遵从自己的感受 喜欢就去说 被不被在乎是一回事 人这一辈子就是要活得坦荡  
3115.诸事皆顺众生皆苦不能原谅
3116.考拉的郭大树我自倾怀 君且随意。
3117.M_王_听到合唱的那一瞬间，就像我突然转身，背后永远是你。
3118.东大路小傻子往后余生，也都还是我一个人
3119.名副其实的咸鱼可惜你还是你，我还是我。
3120.嘉央川夏这么心酸。
3121.天冷了几件事保暖躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街
3122.等风也_-等你结局是你还是走了走的彻底了吧走了就不要再回来找我了
3123.嗯然后再见往后余生那个你 在哪里？
3124.Ni祺良哥我喜欢那个小样版的吉他对鼓很酷
3125.-忆北-可惜不是你[心碎]
3126.套路枪枪扎你心“是，在下无能。只做得到喜欢你，却不能让你喜欢。
3127.缶九突然有种不甘和绝望感
3128.我的甜筒又不甜给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了[可爱]
3129.锦诺m往后余生，我自己瞎几把过吧……呵……
3130.像个疯子的少女从人人网到微博到现在将近十年，往事匆匆，很开心你依然坚持梦想。我要大声告诉朋友:看，我当初眼光没错！往后余生希望你越来越好一切顺利。来自一位老粉的祝福💪🏼💕
3131.虞美人不吃鱼yeah陈传文  我想往后余生都是你👄
3132.菠萝仔丶往后余生。                                                               风雪是你。                                                               清贫是你。                                                              富贵是我。[外星]
3133.风替我带路我最爱的女孩周婷婷 往后余生我只要你 我不够好不够优秀 变好的过程总是没那么容易我知道自己如果这次错过你了这一生我也遇不到一个我这么喜欢的女孩子了 25年我没有如此尽心尽力爱过一个人 请你给我一个机会让我往后的日子都是拥有爱情的  9tt别丢下我   相信我 余生定不负你
3134.茶虎x@迷人的棋帅帅  💕
3135.Nrubs往后余生，都是你，就是我自己
3136.----可爱的小仙女----@EasaCH
往后时光都是你
3137.高梨明月香往后余生 不再是你 💔
3138.民语言考完之后就好好放松  尽力就好了
3139.jingxia呀可能还会遇见你  或许在路上 或许在梦里
3140.鱼七ying谦谦
3141.南男喃难难你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这毕竟是我的梦啊
3142.那一张旧船票爱是消耗品
3143.人生初见倾国倾城往后余生，能有个女朋友吗？
3144.那一张旧船票“做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。”
3145.喪貓f不再是你
3146.Fbjm想吃😶
3147.素食虎x以前我总是纠结于很多 奇形怪状的人际关系里，只是后来我才发现，这些人和事 消耗了我，消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，和渴望。他们带来的 是无休止的负面情绪。所以 要远离消耗你的人，也不要做消耗别人的 那种人。
3148.像个疯子的少女不管我现在遇到谁 说什么做什么 只希望最后是你。
3149.民语言0996吗
3150.宋佳ohpa喜欢之前那个版本
3151.沽呸高三党加油
3152.沽呸宝完两天之后呢[大哭]
3153.长腿欣儿往后余生 都是你[爱心]
3154.-Wild--往后余生  我只要你🍃
3155.民语言考试那两天真的会感觉自己是块儿宝😄
3156.你可被扒愣我QAQ终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
3157.风中摇曳一枝花泪崩了
3158.多肉茜愿为蜉蝣，朝生暮死
3159.Sensual-sensibility以梦为马，不负韶华
3160.橙子味的猫-两个版本都超级好听啊[爱心][爱心][爱心]
3161.生奕余生请多多指教
3162.民语言愿你如你所愿
3163.我说天不会不蓝天也欢喜，地也欢喜，人也欢喜。欢喜我遇到了我，我遇到了你。当时是你心里有了一个我，我心里有了一个你。从今后是朝朝暮暮在一起，地久天长，同心比翼，相敬相爱相扶持，偶然发点小脾气也要规劝勉励，直等到最后从容生一两个孩子，一半儿像我，一半儿像你。

3164.米小米爱喝可乐往后余生
我自己瞎鸡巴过了
3165.远在北方孤独的耳朵我会送你上去见到他的
3166.若秣往后余生 朝阳依旧
往后余生 岁月依旧
往后余生 良人依旧
愿尽余生 度日依旧
3167.胖do送给以后和我结婚的初恋。
3168.啊啊哈哈哈太开心啦把你弄丢了，往后余生是谁都无所谓了
3169.你好我是吴塔塔同高三党 三个星期整 正在做文综试卷 看到政治大题 累得慌 打开网易听这首歌继续写 屏幕对面的你一定要坚持 其实高中学习还是可以补回来的 不负寒窗十二载 共勉
3170.老曹家小曹往后余生，适合是你
3171.捡回青春我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
3172.你好我是吴塔塔身边的人和事来来往往 音乐是不会离开你的
3173.金娃哇哇哇往后余生 希望都是你
3174.猫在屋顶上吹风76像是在很寒冷的天气里有一双温柔的手握着你样的 ，写出了一种很真实的感觉。
3175.草莓味的赵雷可惜喜欢就像乘法一样 只要一方为零 结果便为零 希望往后余生还能有你
3176.曉伊纳往后余生，我只要你
3177.Mr_L-Q-H时间的残酷在于它让你熬到了答案，却不给你任何补偿。你离开以后，我将用我的余生去守候那段感情，请时间给我答案。
3178.花儿dance把前面的鼓点去掉了，听着不那么像安河桥了
3179.巷榕啊人生总是充满了惊喜和失落
但时间总是向前
没有一丝可怜
往后余生 没有人陪你揽月捉鳖
3180.巷榕啊❤
3181.马良就是我远不远，对的人就好
3182.冬天里的一把火kk啊啊啊啊这两天一直在循环demo来着 没想到今天就在榜单上看到成歌了 网易云真是个神奇的地方！！

3183.我真的移不动那山海啊看赞那么少 我都有点怀疑是不是花大爷了 然后去主页确定
3184.过往的不值一提我想未来总会有个人等着我的，嗯，挺暖的。
3185.黛洱感觉比以前的版本音高一些对吧，对不会低音的来说好唱多了[大哭]
3186.雀腾茶叶在单曲循环
3187.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
3188.马良就是我写了十年歌，没有原因，没有头绪的在写，可就是结果才告诉了我坚持的原因
3189.喝酒的小仙女-谢谢你[爱心]一定会的
3190.湘潭铺子2333网易里面的歌，和评论，真的很让人容易走心
3191.马良就是我那就多听几遍，安静一会儿吧
3192.那个薇子加油加油＾０＾~
3193.喝酒的小仙女-我也是这样   我觉得自己好废，    我现 在上数学课   我的数学也很差   差到那种只能做选择题而且是蒙的状态   但我并没有放弃   依旧认真   拼了命的学   不管结局怎样   至少不会后悔    一起加油   加油[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3194.i活在梦里丶在这群浮躁腐朽的的人群里，我最中意你。
3195.雀腾茶叶40多年，很少听华语歌曲的我为这首歌驻足留印……
3196.一颗葱cc是你是你真的是你。👀
3197.怪咖X小丑君神笔丢了
3198.倾城年一真好，我一直认为音乐是可以抚平生活伤痛的东西[可爱]
3199.臭蛋狗狗一定要再努力一下，坚持下去或许你就赢了！大学生活真的是最美好，最值得回忆的。毕业后怀念的人与事儿都在大学，别怕还有时间，再搏一搏，等你的好消息！
3200.王美丽同志往后余生，最好的是你
3201.天冷了几件事保暖躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街
3202.等风也_-等你结局是你还是走了走的彻底了吧走了就不要再回来找我了
3203.嗯然后再见往后余生那个你 在哪里？
3204.Ni祺良哥我喜欢那个小样版的吉他对鼓很酷
3205.-忆北-可惜不是你[心碎]
3206.套路枪枪扎你心“是，在下无能。只做得到喜欢你，却不能让你喜欢。
3207.缶九突然有种不甘和绝望感
3208.我的甜筒又不甜给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了[可爱]
3209.锦诺m往后余生，我自己瞎几把过吧……呵……
3210.像个疯子的少女从人人网到微博到现在将近十年，往事匆匆，很开心你依然坚持梦想。我要大声告诉朋友:看，我当初眼光没错！往后余生希望你越来越好一切顺利。来自一位老粉的祝福💪🏼💕
3211.虞美人不吃鱼yeah陈传文  我想往后余生都是你👄
3212.菠萝仔丶往后余生。                                                               风雪是你。                                                               清贫是你。                                                              富贵是我。[外星]
3213.风替我带路我最爱的女孩周婷婷 往后余生我只要你 我不够好不够优秀 变好的过程总是没那么容易我知道自己如果这次错过你了这一生我也遇不到一个我这么喜欢的女孩子了 25年我没有如此尽心尽力爱过一个人 请你给我一个机会让我往后的日子都是拥有爱情的  9tt别丢下我   相信我 余生定不负你
3214.茶虎x@迷人的棋帅帅  💕
3215.Nrubs往后余生，都是你，就是我自己
3216.----可爱的小仙女----@EasaCH
往后时光都是你
3217.高梨明月香往后余生 不再是你 💔
3218.民语言考完之后就好好放松  尽力就好了
3219.jingxia呀可能还会遇见你  或许在路上 或许在梦里
3220.鱼七ying谦谦
3221.南男喃难难你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这毕竟是我的梦啊
3222.那一张旧船票爱是消耗品
3223.人生初见倾国倾城往后余生，能有个女朋友吗？
3224.那一张旧船票“做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。”
3225.喪貓f不再是你
3226.Fbjm想吃😶
3227.素食虎x以前我总是纠结于很多 奇形怪状的人际关系里，只是后来我才发现，这些人和事 消耗了我，消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，和渴望。他们带来的 是无休止的负面情绪。所以 要远离消耗你的人，也不要做消耗别人的 那种人。
3228.像个疯子的少女不管我现在遇到谁 说什么做什么 只希望最后是你。
3229.民语言0996吗
3230.宋佳ohpa喜欢之前那个版本
3231.沽呸高三党加油
3232.沽呸宝完两天之后呢[大哭]
3233.长腿欣儿往后余生 都是你[爱心]
3234.-Wild--往后余生  我只要你🍃
3235.民语言考试那两天真的会感觉自己是块儿宝😄
3236.你可被扒愣我QAQ终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
3237.风中摇曳一枝花泪崩了
3238.多肉茜愿为蜉蝣，朝生暮死
3239.Sensual-sensibility以梦为马，不负韶华
3240.橙子味的猫-两个版本都超级好听啊[爱心][爱心][爱心]
3241.生奕余生请多多指教
3242.民语言愿你如你所愿
3243.我说天不会不蓝天也欢喜，地也欢喜，人也欢喜。欢喜我遇到了我，我遇到了你。当时是你心里有了一个我，我心里有了一个你。从今后是朝朝暮暮在一起，地久天长，同心比翼，相敬相爱相扶持，偶然发点小脾气也要规劝勉励，直等到最后从容生一两个孩子，一半儿像我，一半儿像你。

3244.米小米爱喝可乐往后余生
我自己瞎鸡巴过了
3245.远在北方孤独的耳朵我会送你上去见到他的
3246.若秣往后余生 朝阳依旧
往后余生 岁月依旧
往后余生 良人依旧
愿尽余生 度日依旧
3247.胖do送给以后和我结婚的初恋。
3248.啊啊哈哈哈太开心啦把你弄丢了，往后余生是谁都无所谓了
3249.你好我是吴塔塔同高三党 三个星期整 正在做文综试卷 看到政治大题 累得慌 打开网易听这首歌继续写 屏幕对面的你一定要坚持 其实高中学习还是可以补回来的 不负寒窗十二载 共勉
3250.老曹家小曹往后余生，适合是你
3251.捡回青春我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
3252.你好我是吴塔塔身边的人和事来来往往 音乐是不会离开你的
3253.金娃哇哇哇往后余生 希望都是你
3254.猫在屋顶上吹风76像是在很寒冷的天气里有一双温柔的手握着你样的 ，写出了一种很真实的感觉。
3255.草莓味的赵雷可惜喜欢就像乘法一样 只要一方为零 结果便为零 希望往后余生还能有你
3256.曉伊纳往后余生，我只要你
3257.Mr_L-Q-H时间的残酷在于它让你熬到了答案，却不给你任何补偿。你离开以后，我将用我的余生去守候那段感情，请时间给我答案。
3258.花儿dance把前面的鼓点去掉了，听着不那么像安河桥了
3259.巷榕啊人生总是充满了惊喜和失落
但时间总是向前
没有一丝可怜
往后余生 没有人陪你揽月捉鳖
3260.巷榕啊❤
3261.马良就是我远不远，对的人就好
3262.冬天里的一把火kk啊啊啊啊这两天一直在循环demo来着 没想到今天就在榜单上看到成歌了 网易云真是个神奇的地方！！

3263.我真的移不动那山海啊看赞那么少 我都有点怀疑是不是花大爷了 然后去主页确定
3264.过往的不值一提我想未来总会有个人等着我的，嗯，挺暖的。
3265.黛洱感觉比以前的版本音高一些对吧，对不会低音的来说好唱多了[大哭]
3266.雀腾茶叶在单曲循环
3267.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
3268.马良就是我写了十年歌，没有原因，没有头绪的在写，可就是结果才告诉了我坚持的原因
3269.喝酒的小仙女-谢谢你[爱心]一定会的
3270.湘潭铺子2333网易里面的歌，和评论，真的很让人容易走心
3271.马良就是我那就多听几遍，安静一会儿吧
3272.那个薇子加油加油＾０＾~
3273.喝酒的小仙女-我也是这样   我觉得自己好废，    我现 在上数学课   我的数学也很差   差到那种只能做选择题而且是蒙的状态   但我并没有放弃   依旧认真   拼了命的学   不管结局怎样   至少不会后悔    一起加油   加油[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3274.i活在梦里丶在这群浮躁腐朽的的人群里，我最中意你。
3275.雀腾茶叶40多年，很少听华语歌曲的我为这首歌驻足留印……
3276.一颗葱cc是你是你真的是你。👀
3277.怪咖X小丑君神笔丢了
3278.倾城年一真好，我一直认为音乐是可以抚平生活伤痛的东西[可爱]
3279.臭蛋狗狗一定要再努力一下，坚持下去或许你就赢了！大学生活真的是最美好，最值得回忆的。毕业后怀念的人与事儿都在大学，别怕还有时间，再搏一搏，等你的好消息！
3280.王美丽同志往后余生，最好的是你
3281.乱世佳人1710071此歌必火，评论有潜力上十万
3282.我的名字叫做安1805加油
3283.Sky苏木凌心酸🍂
3284.stalle77希望以后有人给我唱这首歌
3285.flare-leslie等醒着醉[可爱]
3286.风月与你ii往后余生~ 是你就好~
3287.千娇百媚的王狗儿kk啊再见
3288.____沉梦昂志____晚点遇到你没有关系[憨笑]
往后余生都是你[爱心]
3289.可与言人无一二确认过眼神
我是你不想理的人
[哀伤]
3290.赛小呵想把余生甩给我的，举个爪😄
3291.沽呸希望所有的努力都不被辜负，你要加油！
3292.张泽恩1加油，等过了高考，你会发现这段记忆也很美好。努力过了，不留遗憾，不悔当初。
3293.张泽恩1可能不是你最喜欢的，但一定要做你最爱的。我给你我们一起走下去的勇气
3294.橙子顽皮[爱心]
3295.失去猫的鱼我在高考前一百天分手了，然后颓废到还有四十八天高考，终于想明白，每天都在努力一点点补，真的很累很难，但请坚持，为了成长为更好的自己对得起下一个对的人，加油❤️
3296.Mardorn最苦涩的错过，大概就是许此余生，许其世界，换得一笑，不得其心。
3297.我的甜筒又不甜我很孤独用英文怎么说？I love you          我真的很难得到你❤️☹️
3298.玫瑰呀玫瑰我在向阳坡 种下两行竹
3299.微凉的1998不画画了，改唱歌了。[大哭]
3300.柔情的猫er你是不愿停下的难忘情长
3301.南男喃难难你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这毕竟是我的梦啊
3302.那一张旧船票爱是消耗品
3303.人生初见倾国倾城往后余生，能有个女朋友吗？
3304.那一张旧船票“做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。”
3305.喪貓f不再是你
3306.Fbjm想吃😶
3307.素食虎x以前我总是纠结于很多 奇形怪状的人际关系里，只是后来我才发现，这些人和事 消耗了我，消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，和渴望。他们带来的 是无休止的负面情绪。所以 要远离消耗你的人，也不要做消耗别人的 那种人。
3308.像个疯子的少女不管我现在遇到谁 说什么做什么 只希望最后是你。
3309.民语言0996吗
3310.宋佳ohpa喜欢之前那个版本
3311.沽呸高三党加油
3312.沽呸宝完两天之后呢[大哭]
3313.长腿欣儿往后余生 都是你[爱心]
3314.-Wild--往后余生  我只要你🍃
3315.民语言考试那两天真的会感觉自己是块儿宝😄
3316.你可被扒愣我QAQ终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
3317.风中摇曳一枝花泪崩了
3318.多肉茜愿为蜉蝣，朝生暮死
3319.Sensual-sensibility以梦为马，不负韶华
3320.橙子味的猫-两个版本都超级好听啊[爱心][爱心][爱心]
3321.生奕余生请多多指教
3322.民语言愿你如你所愿
3323.我说天不会不蓝天也欢喜，地也欢喜，人也欢喜。欢喜我遇到了我，我遇到了你。当时是你心里有了一个我，我心里有了一个你。从今后是朝朝暮暮在一起，地久天长，同心比翼，相敬相爱相扶持，偶然发点小脾气也要规劝勉励，直等到最后从容生一两个孩子，一半儿像我，一半儿像你。

3324.米小米爱喝可乐往后余生
我自己瞎鸡巴过了
3325.远在北方孤独的耳朵我会送你上去见到他的
3326.若秣往后余生 朝阳依旧
往后余生 岁月依旧
往后余生 良人依旧
愿尽余生 度日依旧
3327.胖do送给以后和我结婚的初恋。
3328.啊啊哈哈哈太开心啦把你弄丢了，往后余生是谁都无所谓了
3329.你好我是吴塔塔同高三党 三个星期整 正在做文综试卷 看到政治大题 累得慌 打开网易听这首歌继续写 屏幕对面的你一定要坚持 其实高中学习还是可以补回来的 不负寒窗十二载 共勉
3330.老曹家小曹往后余生，适合是你
3331.捡回青春我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
3332.你好我是吴塔塔身边的人和事来来往往 音乐是不会离开你的
3333.金娃哇哇哇往后余生 希望都是你
3334.猫在屋顶上吹风76像是在很寒冷的天气里有一双温柔的手握着你样的 ，写出了一种很真实的感觉。
3335.草莓味的赵雷可惜喜欢就像乘法一样 只要一方为零 结果便为零 希望往后余生还能有你
3336.曉伊纳往后余生，我只要你
3337.Mr_L-Q-H时间的残酷在于它让你熬到了答案，却不给你任何补偿。你离开以后，我将用我的余生去守候那段感情，请时间给我答案。
3338.花儿dance把前面的鼓点去掉了，听着不那么像安河桥了
3339.巷榕啊人生总是充满了惊喜和失落
但时间总是向前
没有一丝可怜
往后余生 没有人陪你揽月捉鳖
3340.巷榕啊❤
3341.马良就是我远不远，对的人就好
3342.冬天里的一把火kk啊啊啊啊这两天一直在循环demo来着 没想到今天就在榜单上看到成歌了 网易云真是个神奇的地方！！

3343.我真的移不动那山海啊看赞那么少 我都有点怀疑是不是花大爷了 然后去主页确定
3344.过往的不值一提我想未来总会有个人等着我的，嗯，挺暖的。
3345.黛洱感觉比以前的版本音高一些对吧，对不会低音的来说好唱多了[大哭]
3346.雀腾茶叶在单曲循环
3347.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
3348.马良就是我写了十年歌，没有原因，没有头绪的在写，可就是结果才告诉了我坚持的原因
3349.喝酒的小仙女-谢谢你[爱心]一定会的
3350.湘潭铺子2333网易里面的歌，和评论，真的很让人容易走心
3351.马良就是我那就多听几遍，安静一会儿吧
3352.那个薇子加油加油＾０＾~
3353.喝酒的小仙女-我也是这样   我觉得自己好废，    我现 在上数学课   我的数学也很差   差到那种只能做选择题而且是蒙的状态   但我并没有放弃   依旧认真   拼了命的学   不管结局怎样   至少不会后悔    一起加油   加油[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3354.i活在梦里丶在这群浮躁腐朽的的人群里，我最中意你。
3355.雀腾茶叶40多年，很少听华语歌曲的我为这首歌驻足留印……
3356.一颗葱cc是你是你真的是你。👀
3357.怪咖X小丑君神笔丢了
3358.倾城年一真好，我一直认为音乐是可以抚平生活伤痛的东西[可爱]
3359.臭蛋狗狗一定要再努力一下，坚持下去或许你就赢了！大学生活真的是最美好，最值得回忆的。毕业后怀念的人与事儿都在大学，别怕还有时间，再搏一搏，等你的好消息！
3360.王美丽同志往后余生，最好的是你
3361.乱世佳人1710071此歌必火，评论有潜力上十万
3362.我的名字叫做安1805加油
3363.Sky苏木凌心酸🍂
3364.stalle77希望以后有人给我唱这首歌
3365.flare-leslie等醒着醉[可爱]
3366.风月与你ii往后余生~ 是你就好~
3367.千娇百媚的王狗儿kk啊再见
3368.____沉梦昂志____晚点遇到你没有关系[憨笑]
往后余生都是你[爱心]
3369.可与言人无一二确认过眼神
我是你不想理的人
[哀伤]
3370.赛小呵想把余生甩给我的，举个爪😄
3371.沽呸希望所有的努力都不被辜负，你要加油！
3372.张泽恩1加油，等过了高考，你会发现这段记忆也很美好。努力过了，不留遗憾，不悔当初。
3373.张泽恩1可能不是你最喜欢的，但一定要做你最爱的。我给你我们一起走下去的勇气
3374.橙子顽皮[爱心]
3375.失去猫的鱼我在高考前一百天分手了，然后颓废到还有四十八天高考，终于想明白，每天都在努力一点点补，真的很累很难，但请坚持，为了成长为更好的自己对得起下一个对的人，加油❤️
3376.Mardorn最苦涩的错过，大概就是许此余生，许其世界，换得一笑，不得其心。
3377.我的甜筒又不甜我很孤独用英文怎么说？I love you          我真的很难得到你❤️☹️
3378.玫瑰呀玫瑰我在向阳坡 种下两行竹
3379.微凉的1998不画画了，改唱歌了。[大哭]
3380.柔情的猫er你是不愿停下的难忘情长
3381.可与言人无一二很多年后的梦里，他依然走在那条静谧的林荫小道上，可他伸手去环抱，怀里却空空如也
3382.小默喔往后余生各安好!
3383.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
3384.独坐敬亭台如果没有失去过，你又怎么会永远记住我
3385.张岁寒的民谣余生漫长 何必慌张
3386.欣妍--余生你是你，我还是我。
3387.喜糖囍“喜糖” “老酒” 这也许就是我们第一个分叉点！
3388.可能是仙人掌吧往后余生 不遗憾就好
3389.买菜市民王同学想嫁
3390.清风菀婻从余生多多指教到余生一别两宽各自生欢
3391.cocolvwy说的是不是早了点
3392.EFXL_希望她最后找一个像我一样的人   这样她就会永远记住我  又害怕  她最后找一个像我一样的人  你说 如果像我  为什么不能是我呢
3393.KillerDWX心底温柔是你目光所致也是你
3394.Trave11er往后有你有我，便是余生。
3395.唐诗宋词敌不过我们仨有故事的小妹妹[可爱]
3396.短短酱捏爱你是我做过最坚持的事，但是你去不要
3397.寥寥人青这首歌要等到我有喜欢的人了再分享到朋友圈～
3398.迷梦巷那重新开始❤
3399.北咯素总有一天你将会穿上婚纱然后和另一个人度过余生，而我现在就能体会到那一刻我的心是有多么的抽痛
3400.Trave11er往后余生，是你就好。
3401.生奕余生请多多指教
3402.民语言愿你如你所愿
3403.我说天不会不蓝天也欢喜，地也欢喜，人也欢喜。欢喜我遇到了我，我遇到了你。当时是你心里有了一个我，我心里有了一个你。从今后是朝朝暮暮在一起，地久天长，同心比翼，相敬相爱相扶持，偶然发点小脾气也要规劝勉励，直等到最后从容生一两个孩子，一半儿像我，一半儿像你。

3404.米小米爱喝可乐往后余生
我自己瞎鸡巴过了
3405.远在北方孤独的耳朵我会送你上去见到他的
3406.若秣往后余生 朝阳依旧
往后余生 岁月依旧
往后余生 良人依旧
愿尽余生 度日依旧
3407.胖do送给以后和我结婚的初恋。
3408.啊啊哈哈哈太开心啦把你弄丢了，往后余生是谁都无所谓了
3409.你好我是吴塔塔同高三党 三个星期整 正在做文综试卷 看到政治大题 累得慌 打开网易听这首歌继续写 屏幕对面的你一定要坚持 其实高中学习还是可以补回来的 不负寒窗十二载 共勉
3410.老曹家小曹往后余生，适合是你
3411.捡回青春我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
3412.你好我是吴塔塔身边的人和事来来往往 音乐是不会离开你的
3413.金娃哇哇哇往后余生 希望都是你
3414.猫在屋顶上吹风76像是在很寒冷的天气里有一双温柔的手握着你样的 ，写出了一种很真实的感觉。
3415.草莓味的赵雷可惜喜欢就像乘法一样 只要一方为零 结果便为零 希望往后余生还能有你
3416.曉伊纳往后余生，我只要你
3417.Mr_L-Q-H时间的残酷在于它让你熬到了答案，却不给你任何补偿。你离开以后，我将用我的余生去守候那段感情，请时间给我答案。
3418.花儿dance把前面的鼓点去掉了，听着不那么像安河桥了
3419.巷榕啊人生总是充满了惊喜和失落
但时间总是向前
没有一丝可怜
往后余生 没有人陪你揽月捉鳖
3420.巷榕啊❤
3421.马良就是我远不远，对的人就好
3422.冬天里的一把火kk啊啊啊啊这两天一直在循环demo来着 没想到今天就在榜单上看到成歌了 网易云真是个神奇的地方！！

3423.我真的移不动那山海啊看赞那么少 我都有点怀疑是不是花大爷了 然后去主页确定
3424.过往的不值一提我想未来总会有个人等着我的，嗯，挺暖的。
3425.黛洱感觉比以前的版本音高一些对吧，对不会低音的来说好唱多了[大哭]
3426.雀腾茶叶在单曲循环
3427.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
3428.马良就是我写了十年歌，没有原因，没有头绪的在写，可就是结果才告诉了我坚持的原因
3429.喝酒的小仙女-谢谢你[爱心]一定会的
3430.湘潭铺子2333网易里面的歌，和评论，真的很让人容易走心
3431.马良就是我那就多听几遍，安静一会儿吧
3432.那个薇子加油加油＾０＾~
3433.喝酒的小仙女-我也是这样   我觉得自己好废，    我现 在上数学课   我的数学也很差   差到那种只能做选择题而且是蒙的状态   但我并没有放弃   依旧认真   拼了命的学   不管结局怎样   至少不会后悔    一起加油   加油[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3434.i活在梦里丶在这群浮躁腐朽的的人群里，我最中意你。
3435.雀腾茶叶40多年，很少听华语歌曲的我为这首歌驻足留印……
3436.一颗葱cc是你是你真的是你。👀
3437.怪咖X小丑君神笔丢了
3438.倾城年一真好，我一直认为音乐是可以抚平生活伤痛的东西[可爱]
3439.臭蛋狗狗一定要再努力一下，坚持下去或许你就赢了！大学生活真的是最美好，最值得回忆的。毕业后怀念的人与事儿都在大学，别怕还有时间，再搏一搏，等你的好消息！
3440.王美丽同志往后余生，最好的是你
3441.乱世佳人1710071此歌必火，评论有潜力上十万
3442.我的名字叫做安1805加油
3443.Sky苏木凌心酸🍂
3444.stalle77希望以后有人给我唱这首歌
3445.flare-leslie等醒着醉[可爱]
3446.风月与你ii往后余生~ 是你就好~
3447.千娇百媚的王狗儿kk啊再见
3448.____沉梦昂志____晚点遇到你没有关系[憨笑]
往后余生都是你[爱心]
3449.可与言人无一二确认过眼神
我是你不想理的人
[哀伤]
3450.赛小呵想把余生甩给我的，举个爪😄
3451.沽呸希望所有的努力都不被辜负，你要加油！
3452.张泽恩1加油，等过了高考，你会发现这段记忆也很美好。努力过了，不留遗憾，不悔当初。
3453.张泽恩1可能不是你最喜欢的，但一定要做你最爱的。我给你我们一起走下去的勇气
3454.橙子顽皮[爱心]
3455.失去猫的鱼我在高考前一百天分手了，然后颓废到还有四十八天高考，终于想明白，每天都在努力一点点补，真的很累很难，但请坚持，为了成长为更好的自己对得起下一个对的人，加油❤️
3456.Mardorn最苦涩的错过，大概就是许此余生，许其世界，换得一笑，不得其心。
3457.我的甜筒又不甜我很孤独用英文怎么说？I love you          我真的很难得到你❤️☹️
3458.玫瑰呀玫瑰我在向阳坡 种下两行竹
3459.微凉的1998不画画了，改唱歌了。[大哭]
3460.柔情的猫er你是不愿停下的难忘情长
3461.可与言人无一二很多年后的梦里，他依然走在那条静谧的林荫小道上，可他伸手去环抱，怀里却空空如也
3462.小默喔往后余生各安好!
3463.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
3464.独坐敬亭台如果没有失去过，你又怎么会永远记住我
3465.张岁寒的民谣余生漫长 何必慌张
3466.欣妍--余生你是你，我还是我。
3467.喜糖囍“喜糖” “老酒” 这也许就是我们第一个分叉点！
3468.可能是仙人掌吧往后余生 不遗憾就好
3469.买菜市民王同学想嫁
3470.清风菀婻从余生多多指教到余生一别两宽各自生欢
3471.cocolvwy说的是不是早了点
3472.EFXL_希望她最后找一个像我一样的人   这样她就会永远记住我  又害怕  她最后找一个像我一样的人  你说 如果像我  为什么不能是我呢
3473.KillerDWX心底温柔是你目光所致也是你
3474.Trave11er往后有你有我，便是余生。
3475.唐诗宋词敌不过我们仨有故事的小妹妹[可爱]
3476.短短酱捏爱你是我做过最坚持的事，但是你去不要
3477.寥寥人青这首歌要等到我有喜欢的人了再分享到朋友圈～
3478.迷梦巷那重新开始❤
3479.北咯素总有一天你将会穿上婚纱然后和另一个人度过余生，而我现在就能体会到那一刻我的心是有多么的抽痛
3480.Trave11er往后余生，是你就好。
3481.你知道李志吗往后真正成熟的爱情很多会是嫁给合适.
3482.nunu-BIY听到这首歌会想起的人 一定是让自己觉得温暖的人，不由自主就想到他的脸[爱心]
3483.Autism茹若那日你成亲，我没来。
不敢来，怕自己哭晕在现场；耽搁了你们的婚礼。
朋友发来照片，你还是这么好看，笑得很开心，很幸福。
往后余生，你有她就够了。
3484.郁小弥是你，足以
3485.你知道李志吗能在那么多人的评论里看到你并回复 陌生人你要过的比我好.
3486.shinee-Ru终于出歌了这是？
3487.新鲜篱往后余生，请慢涨？
3488.Mary0215在如此浮躁的社会，静静的听着唱进人心的声音，看着如此自然帅气、阳光温暖的眼神真的是一种享受哦…谢谢马良！（来自铁粉的感言）[可爱][爱心][拜]
3489.情歌什麼味灬他步步回首，在盛世游走，却也只想潦倒你眼中。
3490.他是渡边君等着你出现，那天会远吗？
3491.金小小天啊让我想起，顾留芳是你，林业平也是你，徐长卿也是你，一直都是你，只有你
3492.简单干净的六六往后余生 都是你 一只猫 一个你 我们三。
3493.喝酒的小仙女-你好[爱心]
3494.最暖的忧伤是思念曾经有你 往后余生 照顾好自己[爱心]
3495.你知道李志吗你不是一个人.
3496.他是渡边君往后余生，有你足矣
3497.阿水98i往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
3498.你知道李志吗我想要你知道一点事
什么事
你看前面四个字就好了
3499.EnadSee“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
3500.你知道李志吗希望你能记得曾几何时我也深爱过
无心风月独钟你
太认真了我弄丢了自己
当初我自云云人海之中独独看到你
如今我再将你好好的还回人海里
3501.马良就是我远不远，对的人就好
3502.冬天里的一把火kk啊啊啊啊这两天一直在循环demo来着 没想到今天就在榜单上看到成歌了 网易云真是个神奇的地方！！

3503.我真的移不动那山海啊看赞那么少 我都有点怀疑是不是花大爷了 然后去主页确定
3504.过往的不值一提我想未来总会有个人等着我的，嗯，挺暖的。
3505.黛洱感觉比以前的版本音高一些对吧，对不会低音的来说好唱多了[大哭]
3506.雀腾茶叶在单曲循环
3507.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
3508.马良就是我写了十年歌，没有原因，没有头绪的在写，可就是结果才告诉了我坚持的原因
3509.喝酒的小仙女-谢谢你[爱心]一定会的
3510.湘潭铺子2333网易里面的歌，和评论，真的很让人容易走心
3511.马良就是我那就多听几遍，安静一会儿吧
3512.那个薇子加油加油＾０＾~
3513.喝酒的小仙女-我也是这样   我觉得自己好废，    我现 在上数学课   我的数学也很差   差到那种只能做选择题而且是蒙的状态   但我并没有放弃   依旧认真   拼了命的学   不管结局怎样   至少不会后悔    一起加油   加油[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
3514.i活在梦里丶在这群浮躁腐朽的的人群里，我最中意你。
3515.雀腾茶叶40多年，很少听华语歌曲的我为这首歌驻足留印……
3516.一颗葱cc是你是你真的是你。👀
3517.怪咖X小丑君神笔丢了
3518.倾城年一真好，我一直认为音乐是可以抚平生活伤痛的东西[可爱]
3519.臭蛋狗狗一定要再努力一下，坚持下去或许你就赢了！大学生活真的是最美好，最值得回忆的。毕业后怀念的人与事儿都在大学，别怕还有时间，再搏一搏，等你的好消息！
3520.王美丽同志往后余生，最好的是你
3521.乱世佳人1710071此歌必火，评论有潜力上十万
3522.我的名字叫做安1805加油
3523.Sky苏木凌心酸🍂
3524.stalle77希望以后有人给我唱这首歌
3525.flare-leslie等醒着醉[可爱]
3526.风月与你ii往后余生~ 是你就好~
3527.千娇百媚的王狗儿kk啊再见
3528.____沉梦昂志____晚点遇到你没有关系[憨笑]
往后余生都是你[爱心]
3529.可与言人无一二确认过眼神
我是你不想理的人
[哀伤]
3530.赛小呵想把余生甩给我的，举个爪😄
3531.沽呸希望所有的努力都不被辜负，你要加油！
3532.张泽恩1加油，等过了高考，你会发现这段记忆也很美好。努力过了，不留遗憾，不悔当初。
3533.张泽恩1可能不是你最喜欢的，但一定要做你最爱的。我给你我们一起走下去的勇气
3534.橙子顽皮[爱心]
3535.失去猫的鱼我在高考前一百天分手了，然后颓废到还有四十八天高考，终于想明白，每天都在努力一点点补，真的很累很难，但请坚持，为了成长为更好的自己对得起下一个对的人，加油❤️
3536.Mardorn最苦涩的错过，大概就是许此余生，许其世界，换得一笑，不得其心。
3537.我的甜筒又不甜我很孤独用英文怎么说？I love you          我真的很难得到你❤️☹️
3538.玫瑰呀玫瑰我在向阳坡 种下两行竹
3539.微凉的1998不画画了，改唱歌了。[大哭]
3540.柔情的猫er你是不愿停下的难忘情长
3541.可与言人无一二很多年后的梦里，他依然走在那条静谧的林荫小道上，可他伸手去环抱，怀里却空空如也
3542.小默喔往后余生各安好!
3543.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
3544.独坐敬亭台如果没有失去过，你又怎么会永远记住我
3545.张岁寒的民谣余生漫长 何必慌张
3546.欣妍--余生你是你，我还是我。
3547.喜糖囍“喜糖” “老酒” 这也许就是我们第一个分叉点！
3548.可能是仙人掌吧往后余生 不遗憾就好
3549.买菜市民王同学想嫁
3550.清风菀婻从余生多多指教到余生一别两宽各自生欢
3551.cocolvwy说的是不是早了点
3552.EFXL_希望她最后找一个像我一样的人   这样她就会永远记住我  又害怕  她最后找一个像我一样的人  你说 如果像我  为什么不能是我呢
3553.KillerDWX心底温柔是你目光所致也是你
3554.Trave11er往后有你有我，便是余生。
3555.唐诗宋词敌不过我们仨有故事的小妹妹[可爱]
3556.短短酱捏爱你是我做过最坚持的事，但是你去不要
3557.寥寥人青这首歌要等到我有喜欢的人了再分享到朋友圈～
3558.迷梦巷那重新开始❤
3559.北咯素总有一天你将会穿上婚纱然后和另一个人度过余生，而我现在就能体会到那一刻我的心是有多么的抽痛
3560.Trave11er往后余生，是你就好。
3561.你知道李志吗往后真正成熟的爱情很多会是嫁给合适.
3562.nunu-BIY听到这首歌会想起的人 一定是让自己觉得温暖的人，不由自主就想到他的脸[爱心]
3563.Autism茹若那日你成亲，我没来。
不敢来，怕自己哭晕在现场；耽搁了你们的婚礼。
朋友发来照片，你还是这么好看，笑得很开心，很幸福。
往后余生，你有她就够了。
3564.郁小弥是你，足以
3565.你知道李志吗能在那么多人的评论里看到你并回复 陌生人你要过的比我好.
3566.shinee-Ru终于出歌了这是？
3567.新鲜篱往后余生，请慢涨？
3568.Mary0215在如此浮躁的社会，静静的听着唱进人心的声音，看着如此自然帅气、阳光温暖的眼神真的是一种享受哦…谢谢马良！（来自铁粉的感言）[可爱][爱心][拜]
3569.情歌什麼味灬他步步回首，在盛世游走，却也只想潦倒你眼中。
3570.他是渡边君等着你出现，那天会远吗？
3571.金小小天啊让我想起，顾留芳是你，林业平也是你，徐长卿也是你，一直都是你，只有你
3572.简单干净的六六往后余生 都是你 一只猫 一个你 我们三。
3573.喝酒的小仙女-你好[爱心]
3574.最暖的忧伤是思念曾经有你 往后余生 照顾好自己[爱心]
3575.你知道李志吗你不是一个人.
3576.他是渡边君往后余生，有你足矣
3577.阿水98i往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
3578.你知道李志吗我想要你知道一点事
什么事
你看前面四个字就好了
3579.EnadSee“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
3580.你知道李志吗希望你能记得曾几何时我也深爱过
无心风月独钟你
太认真了我弄丢了自己
当初我自云云人海之中独独看到你
如今我再将你好好的还回人海里
3581.喝酒的小仙女-网易8级了   从来没有8个赞   难过[哀伤]     往后余生都是我    都是我自己   [心碎]     有陌生人一起欣赏这首歌吗
3582._穷尽我怕被丢下，所以我会特别警觉，要是我发现你周围有任何人能够替代我，那我一定会先走，我不要被丢下，那种人很可怜的，而我不做可怜的人。
3583.千海千山往后余生，是谁？
3584.姓郭的大葱葱马良的声音    来自内心的喜欢
3585.关键我是阿徐丶我只想说句题外话，我大新疆的羊肉串能别跟着涨价吗？！[大哭]
3586.楪萩往后余生都是你
3587.你知道李志吗等你到了20多岁的年龄 你会明白爱情是短暂的 结婚更多的还是因为合适.
3588.YXYYYYYYYYYYY吖往后余生都是你。[爱心]
3589.好可爱的笑都是你
3590.你知道李志吗你见感情放过谁
3591.bry同学丢了所有
3592.李浠若往后余生，不是你。
3593.羊群里跑出个骆驼来往后余生，希望他对你好点
3594.关于闫雪那就自己喜欢自己❤️
3595.你好我是吴塔塔并有过去 各有未来 往后余生 再无我们
3596.ZelophehadSu你的神笔呢
3597.关于闫雪是骄傲 虚荣 嫉妒
支撑你走到今天
你的成长是依赖这些负能量
而非天生善
3598.静静静静ovo目光所至 也是你
3599.WuZeM_喜欢你都那么久那么久了
3600.缠绵头发x念念不忘 终成绝唱
3601.乱世佳人1710071此歌必火，评论有潜力上十万
3602.我的名字叫做安1805加油
3603.Sky苏木凌心酸🍂
3604.stalle77希望以后有人给我唱这首歌
3605.flare-leslie等醒着醉[可爱]
3606.风月与你ii往后余生~ 是你就好~
3607.千娇百媚的王狗儿kk啊再见
3608.____沉梦昂志____晚点遇到你没有关系[憨笑]
往后余生都是你[爱心]
3609.可与言人无一二确认过眼神
我是你不想理的人
[哀伤]
3610.赛小呵想把余生甩给我的，举个爪😄
3611.沽呸希望所有的努力都不被辜负，你要加油！
3612.张泽恩1加油，等过了高考，你会发现这段记忆也很美好。努力过了，不留遗憾，不悔当初。
3613.张泽恩1可能不是你最喜欢的，但一定要做你最爱的。我给你我们一起走下去的勇气
3614.橙子顽皮[爱心]
3615.失去猫的鱼我在高考前一百天分手了，然后颓废到还有四十八天高考，终于想明白，每天都在努力一点点补，真的很累很难，但请坚持，为了成长为更好的自己对得起下一个对的人，加油❤️
3616.Mardorn最苦涩的错过，大概就是许此余生，许其世界，换得一笑，不得其心。
3617.我的甜筒又不甜我很孤独用英文怎么说？I love you          我真的很难得到你❤️☹️
3618.玫瑰呀玫瑰我在向阳坡 种下两行竹
3619.微凉的1998不画画了，改唱歌了。[大哭]
3620.柔情的猫er你是不愿停下的难忘情长
3621.可与言人无一二很多年后的梦里，他依然走在那条静谧的林荫小道上，可他伸手去环抱，怀里却空空如也
3622.小默喔往后余生各安好!
3623.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
3624.独坐敬亭台如果没有失去过，你又怎么会永远记住我
3625.张岁寒的民谣余生漫长 何必慌张
3626.欣妍--余生你是你，我还是我。
3627.喜糖囍“喜糖” “老酒” 这也许就是我们第一个分叉点！
3628.可能是仙人掌吧往后余生 不遗憾就好
3629.买菜市民王同学想嫁
3630.清风菀婻从余生多多指教到余生一别两宽各自生欢
3631.cocolvwy说的是不是早了点
3632.EFXL_希望她最后找一个像我一样的人   这样她就会永远记住我  又害怕  她最后找一个像我一样的人  你说 如果像我  为什么不能是我呢
3633.KillerDWX心底温柔是你目光所致也是你
3634.Trave11er往后有你有我，便是余生。
3635.唐诗宋词敌不过我们仨有故事的小妹妹[可爱]
3636.短短酱捏爱你是我做过最坚持的事，但是你去不要
3637.寥寥人青这首歌要等到我有喜欢的人了再分享到朋友圈～
3638.迷梦巷那重新开始❤
3639.北咯素总有一天你将会穿上婚纱然后和另一个人度过余生，而我现在就能体会到那一刻我的心是有多么的抽痛
3640.Trave11er往后余生，是你就好。
3641.你知道李志吗往后真正成熟的爱情很多会是嫁给合适.
3642.nunu-BIY听到这首歌会想起的人 一定是让自己觉得温暖的人，不由自主就想到他的脸[爱心]
3643.Autism茹若那日你成亲，我没来。
不敢来，怕自己哭晕在现场；耽搁了你们的婚礼。
朋友发来照片，你还是这么好看，笑得很开心，很幸福。
往后余生，你有她就够了。
3644.郁小弥是你，足以
3645.你知道李志吗能在那么多人的评论里看到你并回复 陌生人你要过的比我好.
3646.shinee-Ru终于出歌了这是？
3647.新鲜篱往后余生，请慢涨？
3648.Mary0215在如此浮躁的社会，静静的听着唱进人心的声音，看着如此自然帅气、阳光温暖的眼神真的是一种享受哦…谢谢马良！（来自铁粉的感言）[可爱][爱心][拜]
3649.情歌什麼味灬他步步回首，在盛世游走，却也只想潦倒你眼中。
3650.他是渡边君等着你出现，那天会远吗？
3651.金小小天啊让我想起，顾留芳是你，林业平也是你，徐长卿也是你，一直都是你，只有你
3652.简单干净的六六往后余生 都是你 一只猫 一个你 我们三。
3653.喝酒的小仙女-你好[爱心]
3654.最暖的忧伤是思念曾经有你 往后余生 照顾好自己[爱心]
3655.你知道李志吗你不是一个人.
3656.他是渡边君往后余生，有你足矣
3657.阿水98i往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
3658.你知道李志吗我想要你知道一点事
什么事
你看前面四个字就好了
3659.EnadSee“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
3660.你知道李志吗希望你能记得曾几何时我也深爱过
无心风月独钟你
太认真了我弄丢了自己
当初我自云云人海之中独独看到你
如今我再将你好好的还回人海里
3661.喝酒的小仙女-网易8级了   从来没有8个赞   难过[哀伤]     往后余生都是我    都是我自己   [心碎]     有陌生人一起欣赏这首歌吗
3662._穷尽我怕被丢下，所以我会特别警觉，要是我发现你周围有任何人能够替代我，那我一定会先走，我不要被丢下，那种人很可怜的，而我不做可怜的人。
3663.千海千山往后余生，是谁？
3664.姓郭的大葱葱马良的声音    来自内心的喜欢
3665.关键我是阿徐丶我只想说句题外话，我大新疆的羊肉串能别跟着涨价吗？！[大哭]
3666.楪萩往后余生都是你
3667.你知道李志吗等你到了20多岁的年龄 你会明白爱情是短暂的 结婚更多的还是因为合适.
3668.YXYYYYYYYYYYY吖往后余生都是你。[爱心]
3669.好可爱的笑都是你
3670.你知道李志吗你见感情放过谁
3671.bry同学丢了所有
3672.李浠若往后余生，不是你。
3673.羊群里跑出个骆驼来往后余生，希望他对你好点
3674.关于闫雪那就自己喜欢自己❤️
3675.你好我是吴塔塔并有过去 各有未来 往后余生 再无我们
3676.ZelophehadSu你的神笔呢
3677.关于闫雪是骄傲 虚荣 嫉妒
支撑你走到今天
你的成长是依赖这些负能量
而非天生善
3678.静静静静ovo目光所至 也是你
3679.WuZeM_喜欢你都那么久那么久了
3680.缠绵头发x念念不忘 终成绝唱
3681.我今年22岁啊我觉得单身也好，恋爱也好。都只不过是人生中的某个阶段，没有必要羡慕旁人，也别对现状不满，生活中的喜怒哀乐都需要我们自己经历并沉淀，正确的的活着，每个阶段都会带给你更好的自己，成长不是为了单纯的脱单，而是让自己有力量去体验任何一种可能。祝在座的各位都能不负她，能遇她！
3682.渡栢以后，平庸还是惊世，都和你无关，而是她，
3683.Xu_Aries不小心看到你的评论,如果你真这样做 我觉得你 辜负了缘分.如果当做没见过,表白一下又如何.
3684.CC长给我唱往后余生的男孩不见了，前几天走丢了，往后余生大概也不是他了，可怎么我还在想他会不会回来呢
3685.你的宝贝啊ovo往后余生  只能是你
3686.W-Tiiii不辜负别人对我的想象
好人坏人做到底
3687.就是皮的嘛不谈了此后，是平庸是惊世    是绚丽是落魄    是风是雨   都不会再有你！
3688.狗子180517平淡一生了
3689.故事很长妳在听么啦啦啦
3690.解祁心余生往前，梦里是妳，回忆是妳。
往后余生，梦里不再有妳，回忆也不止妳。
此去经年，良人已如梦。
往后余生，念你我都好罢！
3691.wanan-Ni你皮 你再皮
3692.林灯树下即使余生不是你那又何妨。
3693.山色风月绻捞一下花爷
3694.孙卫涛清晨的粥总比深夜的酒好喝，你在我就踏实了
3695.依然是无业游民他不喜欢你真棒
3696.依然是无业游民相遇相遇
3697.江何帆为自己努力一下。上一个好的大学真的很重要
3698.吟诗丶作乐如果给我20个赞，我就向她表白，如果沉了，我就当没遇见过她[心碎]
3699.阿远_General就这一生可以快乐就不要难过
3700.看那毁灭瞬间真羡慕你们余生有人陪伴 而我 无他 无我
3701.可与言人无一二很多年后的梦里，他依然走在那条静谧的林荫小道上，可他伸手去环抱，怀里却空空如也
3702.小默喔往后余生各安好!
3703.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
3704.独坐敬亭台如果没有失去过，你又怎么会永远记住我
3705.张岁寒的民谣余生漫长 何必慌张
3706.欣妍--余生你是你，我还是我。
3707.喜糖囍“喜糖” “老酒” 这也许就是我们第一个分叉点！
3708.可能是仙人掌吧往后余生 不遗憾就好
3709.买菜市民王同学想嫁
3710.清风菀婻从余生多多指教到余生一别两宽各自生欢
3711.cocolvwy说的是不是早了点
3712.EFXL_希望她最后找一个像我一样的人   这样她就会永远记住我  又害怕  她最后找一个像我一样的人  你说 如果像我  为什么不能是我呢
3713.KillerDWX心底温柔是你目光所致也是你
3714.Trave11er往后有你有我，便是余生。
3715.唐诗宋词敌不过我们仨有故事的小妹妹[可爱]
3716.短短酱捏爱你是我做过最坚持的事，但是你去不要
3717.寥寥人青这首歌要等到我有喜欢的人了再分享到朋友圈～
3718.迷梦巷那重新开始❤
3719.北咯素总有一天你将会穿上婚纱然后和另一个人度过余生，而我现在就能体会到那一刻我的心是有多么的抽痛
3720.Trave11er往后余生，是你就好。
3721.你知道李志吗往后真正成熟的爱情很多会是嫁给合适.
3722.nunu-BIY听到这首歌会想起的人 一定是让自己觉得温暖的人，不由自主就想到他的脸[爱心]
3723.Autism茹若那日你成亲，我没来。
不敢来，怕自己哭晕在现场；耽搁了你们的婚礼。
朋友发来照片，你还是这么好看，笑得很开心，很幸福。
往后余生，你有她就够了。
3724.郁小弥是你，足以
3725.你知道李志吗能在那么多人的评论里看到你并回复 陌生人你要过的比我好.
3726.shinee-Ru终于出歌了这是？
3727.新鲜篱往后余生，请慢涨？
3728.Mary0215在如此浮躁的社会，静静的听着唱进人心的声音，看着如此自然帅气、阳光温暖的眼神真的是一种享受哦…谢谢马良！（来自铁粉的感言）[可爱][爱心][拜]
3729.情歌什麼味灬他步步回首，在盛世游走，却也只想潦倒你眼中。
3730.他是渡边君等着你出现，那天会远吗？
3731.金小小天啊让我想起，顾留芳是你，林业平也是你，徐长卿也是你，一直都是你，只有你
3732.简单干净的六六往后余生 都是你 一只猫 一个你 我们三。
3733.喝酒的小仙女-你好[爱心]
3734.最暖的忧伤是思念曾经有你 往后余生 照顾好自己[爱心]
3735.你知道李志吗你不是一个人.
3736.他是渡边君往后余生，有你足矣
3737.阿水98i往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
3738.你知道李志吗我想要你知道一点事
什么事
你看前面四个字就好了
3739.EnadSee“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
3740.你知道李志吗希望你能记得曾几何时我也深爱过
无心风月独钟你
太认真了我弄丢了自己
当初我自云云人海之中独独看到你
如今我再将你好好的还回人海里
3741.喝酒的小仙女-网易8级了   从来没有8个赞   难过[哀伤]     往后余生都是我    都是我自己   [心碎]     有陌生人一起欣赏这首歌吗
3742._穷尽我怕被丢下，所以我会特别警觉，要是我发现你周围有任何人能够替代我，那我一定会先走，我不要被丢下，那种人很可怜的，而我不做可怜的人。
3743.千海千山往后余生，是谁？
3744.姓郭的大葱葱马良的声音    来自内心的喜欢
3745.关键我是阿徐丶我只想说句题外话，我大新疆的羊肉串能别跟着涨价吗？！[大哭]
3746.楪萩往后余生都是你
3747.你知道李志吗等你到了20多岁的年龄 你会明白爱情是短暂的 结婚更多的还是因为合适.
3748.YXYYYYYYYYYYY吖往后余生都是你。[爱心]
3749.好可爱的笑都是你
3750.你知道李志吗你见感情放过谁
3751.bry同学丢了所有
3752.李浠若往后余生，不是你。
3753.羊群里跑出个骆驼来往后余生，希望他对你好点
3754.关于闫雪那就自己喜欢自己❤️
3755.你好我是吴塔塔并有过去 各有未来 往后余生 再无我们
3756.ZelophehadSu你的神笔呢
3757.关于闫雪是骄傲 虚荣 嫉妒
支撑你走到今天
你的成长是依赖这些负能量
而非天生善
3758.静静静静ovo目光所至 也是你
3759.WuZeM_喜欢你都那么久那么久了
3760.缠绵头发x念念不忘 终成绝唱
3761.我今年22岁啊我觉得单身也好，恋爱也好。都只不过是人生中的某个阶段，没有必要羡慕旁人，也别对现状不满，生活中的喜怒哀乐都需要我们自己经历并沉淀，正确的的活着，每个阶段都会带给你更好的自己，成长不是为了单纯的脱单，而是让自己有力量去体验任何一种可能。祝在座的各位都能不负她，能遇她！
3762.渡栢以后，平庸还是惊世，都和你无关，而是她，
3763.Xu_Aries不小心看到你的评论,如果你真这样做 我觉得你 辜负了缘分.如果当做没见过,表白一下又如何.
3764.CC长给我唱往后余生的男孩不见了，前几天走丢了，往后余生大概也不是他了，可怎么我还在想他会不会回来呢
3765.你的宝贝啊ovo往后余生  只能是你
3766.W-Tiiii不辜负别人对我的想象
好人坏人做到底
3767.就是皮的嘛不谈了此后，是平庸是惊世    是绚丽是落魄    是风是雨   都不会再有你！
3768.狗子180517平淡一生了
3769.故事很长妳在听么啦啦啦
3770.解祁心余生往前，梦里是妳，回忆是妳。
往后余生，梦里不再有妳，回忆也不止妳。
此去经年，良人已如梦。
往后余生，念你我都好罢！
3771.wanan-Ni你皮 你再皮
3772.林灯树下即使余生不是你那又何妨。
3773.山色风月绻捞一下花爷
3774.孙卫涛清晨的粥总比深夜的酒好喝，你在我就踏实了
3775.依然是无业游民他不喜欢你真棒
3776.依然是无业游民相遇相遇
3777.江何帆为自己努力一下。上一个好的大学真的很重要
3778.吟诗丶作乐如果给我20个赞，我就向她表白，如果沉了，我就当没遇见过她[心碎]
3779.阿远_General就这一生可以快乐就不要难过
3780.看那毁灭瞬间真羡慕你们余生有人陪伴 而我 无他 无我
3781.吟诗丶作乐如果给我20个赞  我就鼓起勇气向她表白！！如果没人看见，就当我是个傻瓜吧。
3782.wky堃喜欢你的声音和曲子   加油[牵手](ง •̀_•́)ง
3783.西瓜已不在陌生人，如果你认识张启鹏，请帮我告诉他，我想他了，我在等他回来，我再也不会对他耍小脾气了，回来吧。以后他想要的自由我都给他
3784.卡冬梅呀回头还是我，余生还是你，累了就回来我这里有个家等你。
3785.秋梓逸“以前山是山 海是海
而如今山川江海都是你”

往后余生 风雪是你 平淡是你
清贫也是你 荣华也是你
心底温柔是你 目光所致 都是你

谢谢你一直爱着我
3786.MOONGIRL1SEE漫漫长路 以梦为马 随处可栖 不负余生
3787.野心Uut伸手不及   放手为空
3788.CheN_尘里“我有几千万里的山光想与你说 这沿途的星辰也想粒粒分明摘取下来交由你 你可不可以等我”
3789.-酒窝少女叻平生至此 欢喜是你🌈
3790.始于喜_欢他只是陪我走到了他力所能及的地方
往后余生，希望你我各自安好
3791.余双喜喜往后余生，想做个有趣的好人，累了就来找我结婚。
3792.白开水味南瓜喂，高语，往后余生，都是你
3793.远方与狗“爱情的来临使人的体温上升0.2℃。”
“我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。”

——巴黎野玫瑰
3794.不睡觉的small-dpl合适难道不是最好的么，鞋子合脚，余生才能共赴啊！
3795.Gazdep听歌总容易被感动，mmp啊  老子为啥还是很矫情
3796.我能邀请你一起去那美丽的地方吗总是不能控制自己不去想你，明明已经告诉自己你已经走远了，但是。
3797.再也没有IAMYou我们努力认识彼此的目的是为了知道对方并没有自己想象中那么好。我们把彼此打回原形，却仍然互相喜欢 ​​​。
3798.再也没有IAMYou往后余生 ，此去经年[心碎]
3799.我能邀请你一起去那美丽的地方吗如果刚好你听到这首歌，你能明白我发的说说是什么意思吧，张琪。
3800.执迷_iii一生所求，爱与自由
3801.你知道李志吗往后真正成熟的爱情很多会是嫁给合适.
3802.nunu-BIY听到这首歌会想起的人 一定是让自己觉得温暖的人，不由自主就想到他的脸[爱心]
3803.Autism茹若那日你成亲，我没来。
不敢来，怕自己哭晕在现场；耽搁了你们的婚礼。
朋友发来照片，你还是这么好看，笑得很开心，很幸福。
往后余生，你有她就够了。
3804.郁小弥是你，足以
3805.你知道李志吗能在那么多人的评论里看到你并回复 陌生人你要过的比我好.
3806.shinee-Ru终于出歌了这是？
3807.新鲜篱往后余生，请慢涨？
3808.Mary0215在如此浮躁的社会，静静的听着唱进人心的声音，看着如此自然帅气、阳光温暖的眼神真的是一种享受哦…谢谢马良！（来自铁粉的感言）[可爱][爱心][拜]
3809.情歌什麼味灬他步步回首，在盛世游走，却也只想潦倒你眼中。
3810.他是渡边君等着你出现，那天会远吗？
3811.金小小天啊让我想起，顾留芳是你，林业平也是你，徐长卿也是你，一直都是你，只有你
3812.简单干净的六六往后余生 都是你 一只猫 一个你 我们三。
3813.喝酒的小仙女-你好[爱心]
3814.最暖的忧伤是思念曾经有你 往后余生 照顾好自己[爱心]
3815.你知道李志吗你不是一个人.
3816.他是渡边君往后余生，有你足矣
3817.阿水98i往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
3818.你知道李志吗我想要你知道一点事
什么事
你看前面四个字就好了
3819.EnadSee“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
3820.你知道李志吗希望你能记得曾几何时我也深爱过
无心风月独钟你
太认真了我弄丢了自己
当初我自云云人海之中独独看到你
如今我再将你好好的还回人海里
3821.喝酒的小仙女-网易8级了   从来没有8个赞   难过[哀伤]     往后余生都是我    都是我自己   [心碎]     有陌生人一起欣赏这首歌吗
3822._穷尽我怕被丢下，所以我会特别警觉，要是我发现你周围有任何人能够替代我，那我一定会先走，我不要被丢下，那种人很可怜的，而我不做可怜的人。
3823.千海千山往后余生，是谁？
3824.姓郭的大葱葱马良的声音    来自内心的喜欢
3825.关键我是阿徐丶我只想说句题外话，我大新疆的羊肉串能别跟着涨价吗？！[大哭]
3826.楪萩往后余生都是你
3827.你知道李志吗等你到了20多岁的年龄 你会明白爱情是短暂的 结婚更多的还是因为合适.
3828.YXYYYYYYYYYYY吖往后余生都是你。[爱心]
3829.好可爱的笑都是你
3830.你知道李志吗你见感情放过谁
3831.bry同学丢了所有
3832.李浠若往后余生，不是你。
3833.羊群里跑出个骆驼来往后余生，希望他对你好点
3834.关于闫雪那就自己喜欢自己❤️
3835.你好我是吴塔塔并有过去 各有未来 往后余生 再无我们
3836.ZelophehadSu你的神笔呢
3837.关于闫雪是骄傲 虚荣 嫉妒
支撑你走到今天
你的成长是依赖这些负能量
而非天生善
3838.静静静静ovo目光所至 也是你
3839.WuZeM_喜欢你都那么久那么久了
3840.缠绵头发x念念不忘 终成绝唱
3841.我今年22岁啊我觉得单身也好，恋爱也好。都只不过是人生中的某个阶段，没有必要羡慕旁人，也别对现状不满，生活中的喜怒哀乐都需要我们自己经历并沉淀，正确的的活着，每个阶段都会带给你更好的自己，成长不是为了单纯的脱单，而是让自己有力量去体验任何一种可能。祝在座的各位都能不负她，能遇她！
3842.渡栢以后，平庸还是惊世，都和你无关，而是她，
3843.Xu_Aries不小心看到你的评论,如果你真这样做 我觉得你 辜负了缘分.如果当做没见过,表白一下又如何.
3844.CC长给我唱往后余生的男孩不见了，前几天走丢了，往后余生大概也不是他了，可怎么我还在想他会不会回来呢
3845.你的宝贝啊ovo往后余生  只能是你
3846.W-Tiiii不辜负别人对我的想象
好人坏人做到底
3847.就是皮的嘛不谈了此后，是平庸是惊世    是绚丽是落魄    是风是雨   都不会再有你！
3848.狗子180517平淡一生了
3849.故事很长妳在听么啦啦啦
3850.解祁心余生往前，梦里是妳，回忆是妳。
往后余生，梦里不再有妳，回忆也不止妳。
此去经年，良人已如梦。
往后余生，念你我都好罢！
3851.wanan-Ni你皮 你再皮
3852.林灯树下即使余生不是你那又何妨。
3853.山色风月绻捞一下花爷
3854.孙卫涛清晨的粥总比深夜的酒好喝，你在我就踏实了
3855.依然是无业游民他不喜欢你真棒
3856.依然是无业游民相遇相遇
3857.江何帆为自己努力一下。上一个好的大学真的很重要
3858.吟诗丶作乐如果给我20个赞，我就向她表白，如果沉了，我就当没遇见过她[心碎]
3859.阿远_General就这一生可以快乐就不要难过
3860.看那毁灭瞬间真羡慕你们余生有人陪伴 而我 无他 无我
3861.吟诗丶作乐如果给我20个赞  我就鼓起勇气向她表白！！如果没人看见，就当我是个傻瓜吧。
3862.wky堃喜欢你的声音和曲子   加油[牵手](ง •̀_•́)ง
3863.西瓜已不在陌生人，如果你认识张启鹏，请帮我告诉他，我想他了，我在等他回来，我再也不会对他耍小脾气了，回来吧。以后他想要的自由我都给他
3864.卡冬梅呀回头还是我，余生还是你，累了就回来我这里有个家等你。
3865.秋梓逸“以前山是山 海是海
而如今山川江海都是你”

往后余生 风雪是你 平淡是你
清贫也是你 荣华也是你
心底温柔是你 目光所致 都是你

谢谢你一直爱着我
3866.MOONGIRL1SEE漫漫长路 以梦为马 随处可栖 不负余生
3867.野心Uut伸手不及   放手为空
3868.CheN_尘里“我有几千万里的山光想与你说 这沿途的星辰也想粒粒分明摘取下来交由你 你可不可以等我”
3869.-酒窝少女叻平生至此 欢喜是你🌈
3870.始于喜_欢他只是陪我走到了他力所能及的地方
往后余生，希望你我各自安好
3871.余双喜喜往后余生，想做个有趣的好人，累了就来找我结婚。
3872.白开水味南瓜喂，高语，往后余生，都是你
3873.远方与狗“爱情的来临使人的体温上升0.2℃。”
“我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。”

——巴黎野玫瑰
3874.不睡觉的small-dpl合适难道不是最好的么，鞋子合脚，余生才能共赴啊！
3875.Gazdep听歌总容易被感动，mmp啊  老子为啥还是很矫情
3876.我能邀请你一起去那美丽的地方吗总是不能控制自己不去想你，明明已经告诉自己你已经走远了，但是。
3877.再也没有IAMYou我们努力认识彼此的目的是为了知道对方并没有自己想象中那么好。我们把彼此打回原形，却仍然互相喜欢 ​​​。
3878.再也没有IAMYou往后余生 ，此去经年[心碎]
3879.我能邀请你一起去那美丽的地方吗如果刚好你听到这首歌，你能明白我发的说说是什么意思吧，张琪。
3880.执迷_iii一生所求，爱与自由
3881.Miss玖壹终于听到这首歌了，开心
3882.wanan-Ni真羡慕你们都有那么深沉的故事
而我的故事很简单
他不喜欢我
3883.时过境迁7就怕，等不到爱情，女生如果你够独立，可以选择自由，不过找一个爱你的人也不错
3884.Lucas-Yzy往后余生我只要你
3885.Lucas-Yzy余生很短，我只要你
3886.Lucas-Yzy目光所致都是怡宝儿
3887.Weaivrl遙遙長路 餘生美夢 
3888.快膛手嘻嘻
3889.wanan-Ni有趣的灵魂总会相遇
等待一个能够让我足够坦诚足够热烈的人 ​​​
3890.傅浔逸喜欢你以后，我感觉整个人都轻松多了。我那么阴郁的一个小孩儿，就好像一盏坏掉了的灰扑扑的灯，突然被拉闸了，整个人都火花带闪电的，温柔地亮了一会儿。
3891.黑皮king终于等到你
3892.漂亮又把天聊死了吗余生和你，缺一不可。
3893.z不羁l下辈子还要睡你[奸笑]
3894.顾啊子栀从不敢与他人说  这一厢情愿的痴傻  盼你早日得良人 是传世佳篇的登对  三两浊酒都祝你 万事不忧 心底无愁 方寸不乱
3895.热血小鲜花我也分手3天了
3896.简单简约若你在曾经鲜衣怒马的少年，现在变成了什么样？曾经为了梦想奋斗的年少，现在想想成了一个笑话，曾经为了爱情爱情奋不顾身的少年，现在想想那时候的自己真勇敢且幼稚。
3897.A袁二胖儿分手第三天了吧，
我笑着告诉所有人我已经放下你了，
可是只有我自己知道，
你在我心里拔不去，
今天看到你了，
不知道跟谁发信息笑的那么开心，
你说过，
副驾驶只能我坐，麦旋风只陪我吃，
你穿着那天披给我的外套，
你耳朵好多了没有，
我想你了，很想你
我已经三天没有听到你的声音了，
回来吧…
3898.欢迎顺着网线来打我支持马良，相伴余生真的难听[大笑]
3899.鲗侧往后的余生 我只想要你
3900.Garbage呢余生很长，请多指教。林任性❤️
3901.喝酒的小仙女-网易8级了   从来没有8个赞   难过[哀伤]     往后余生都是我    都是我自己   [心碎]     有陌生人一起欣赏这首歌吗
3902._穷尽我怕被丢下，所以我会特别警觉，要是我发现你周围有任何人能够替代我，那我一定会先走，我不要被丢下，那种人很可怜的，而我不做可怜的人。
3903.千海千山往后余生，是谁？
3904.姓郭的大葱葱马良的声音    来自内心的喜欢
3905.关键我是阿徐丶我只想说句题外话，我大新疆的羊肉串能别跟着涨价吗？！[大哭]
3906.楪萩往后余生都是你
3907.你知道李志吗等你到了20多岁的年龄 你会明白爱情是短暂的 结婚更多的还是因为合适.
3908.YXYYYYYYYYYYY吖往后余生都是你。[爱心]
3909.好可爱的笑都是你
3910.你知道李志吗你见感情放过谁
3911.bry同学丢了所有
3912.李浠若往后余生，不是你。
3913.羊群里跑出个骆驼来往后余生，希望他对你好点
3914.关于闫雪那就自己喜欢自己❤️
3915.你好我是吴塔塔并有过去 各有未来 往后余生 再无我们
3916.ZelophehadSu你的神笔呢
3917.关于闫雪是骄傲 虚荣 嫉妒
支撑你走到今天
你的成长是依赖这些负能量
而非天生善
3918.静静静静ovo目光所至 也是你
3919.WuZeM_喜欢你都那么久那么久了
3920.缠绵头发x念念不忘 终成绝唱
3921.我今年22岁啊我觉得单身也好，恋爱也好。都只不过是人生中的某个阶段，没有必要羡慕旁人，也别对现状不满，生活中的喜怒哀乐都需要我们自己经历并沉淀，正确的的活着，每个阶段都会带给你更好的自己，成长不是为了单纯的脱单，而是让自己有力量去体验任何一种可能。祝在座的各位都能不负她，能遇她！
3922.渡栢以后，平庸还是惊世，都和你无关，而是她，
3923.Xu_Aries不小心看到你的评论,如果你真这样做 我觉得你 辜负了缘分.如果当做没见过,表白一下又如何.
3924.CC长给我唱往后余生的男孩不见了，前几天走丢了，往后余生大概也不是他了，可怎么我还在想他会不会回来呢
3925.你的宝贝啊ovo往后余生  只能是你
3926.W-Tiiii不辜负别人对我的想象
好人坏人做到底
3927.就是皮的嘛不谈了此后，是平庸是惊世    是绚丽是落魄    是风是雨   都不会再有你！
3928.狗子180517平淡一生了
3929.故事很长妳在听么啦啦啦
3930.解祁心余生往前，梦里是妳，回忆是妳。
往后余生，梦里不再有妳，回忆也不止妳。
此去经年，良人已如梦。
往后余生，念你我都好罢！
3931.wanan-Ni你皮 你再皮
3932.林灯树下即使余生不是你那又何妨。
3933.山色风月绻捞一下花爷
3934.孙卫涛清晨的粥总比深夜的酒好喝，你在我就踏实了
3935.依然是无业游民他不喜欢你真棒
3936.依然是无业游民相遇相遇
3937.江何帆为自己努力一下。上一个好的大学真的很重要
3938.吟诗丶作乐如果给我20个赞，我就向她表白，如果沉了，我就当没遇见过她[心碎]
3939.阿远_General就这一生可以快乐就不要难过
3940.看那毁灭瞬间真羡慕你们余生有人陪伴 而我 无他 无我
3941.吟诗丶作乐如果给我20个赞  我就鼓起勇气向她表白！！如果没人看见，就当我是个傻瓜吧。
3942.wky堃喜欢你的声音和曲子   加油[牵手](ง •̀_•́)ง
3943.西瓜已不在陌生人，如果你认识张启鹏，请帮我告诉他，我想他了，我在等他回来，我再也不会对他耍小脾气了，回来吧。以后他想要的自由我都给他
3944.卡冬梅呀回头还是我，余生还是你，累了就回来我这里有个家等你。
3945.秋梓逸“以前山是山 海是海
而如今山川江海都是你”

往后余生 风雪是你 平淡是你
清贫也是你 荣华也是你
心底温柔是你 目光所致 都是你

谢谢你一直爱着我
3946.MOONGIRL1SEE漫漫长路 以梦为马 随处可栖 不负余生
3947.野心Uut伸手不及   放手为空
3948.CheN_尘里“我有几千万里的山光想与你说 这沿途的星辰也想粒粒分明摘取下来交由你 你可不可以等我”
3949.-酒窝少女叻平生至此 欢喜是你🌈
3950.始于喜_欢他只是陪我走到了他力所能及的地方
往后余生，希望你我各自安好
3951.余双喜喜往后余生，想做个有趣的好人，累了就来找我结婚。
3952.白开水味南瓜喂，高语，往后余生，都是你
3953.远方与狗“爱情的来临使人的体温上升0.2℃。”
“我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。”

——巴黎野玫瑰
3954.不睡觉的small-dpl合适难道不是最好的么，鞋子合脚，余生才能共赴啊！
3955.Gazdep听歌总容易被感动，mmp啊  老子为啥还是很矫情
3956.我能邀请你一起去那美丽的地方吗总是不能控制自己不去想你，明明已经告诉自己你已经走远了，但是。
3957.再也没有IAMYou我们努力认识彼此的目的是为了知道对方并没有自己想象中那么好。我们把彼此打回原形，却仍然互相喜欢 ​​​。
3958.再也没有IAMYou往后余生 ，此去经年[心碎]
3959.我能邀请你一起去那美丽的地方吗如果刚好你听到这首歌，你能明白我发的说说是什么意思吧，张琪。
3960.执迷_iii一生所求，爱与自由
3961.Miss玖壹终于听到这首歌了，开心
3962.wanan-Ni真羡慕你们都有那么深沉的故事
而我的故事很简单
他不喜欢我
3963.时过境迁7就怕，等不到爱情，女生如果你够独立，可以选择自由，不过找一个爱你的人也不错
3964.Lucas-Yzy往后余生我只要你
3965.Lucas-Yzy余生很短，我只要你
3966.Lucas-Yzy目光所致都是怡宝儿
3967.Weaivrl遙遙長路 餘生美夢 
3968.快膛手嘻嘻
3969.wanan-Ni有趣的灵魂总会相遇
等待一个能够让我足够坦诚足够热烈的人 ​​​
3970.傅浔逸喜欢你以后，我感觉整个人都轻松多了。我那么阴郁的一个小孩儿，就好像一盏坏掉了的灰扑扑的灯，突然被拉闸了，整个人都火花带闪电的，温柔地亮了一会儿。
3971.黑皮king终于等到你
3972.漂亮又把天聊死了吗余生和你，缺一不可。
3973.z不羁l下辈子还要睡你[奸笑]
3974.顾啊子栀从不敢与他人说  这一厢情愿的痴傻  盼你早日得良人 是传世佳篇的登对  三两浊酒都祝你 万事不忧 心底无愁 方寸不乱
3975.热血小鲜花我也分手3天了
3976.简单简约若你在曾经鲜衣怒马的少年，现在变成了什么样？曾经为了梦想奋斗的年少，现在想想成了一个笑话，曾经为了爱情爱情奋不顾身的少年，现在想想那时候的自己真勇敢且幼稚。
3977.A袁二胖儿分手第三天了吧，
我笑着告诉所有人我已经放下你了，
可是只有我自己知道，
你在我心里拔不去，
今天看到你了，
不知道跟谁发信息笑的那么开心，
你说过，
副驾驶只能我坐，麦旋风只陪我吃，
你穿着那天披给我的外套，
你耳朵好多了没有，
我想你了，很想你
我已经三天没有听到你的声音了，
回来吧…
3978.欢迎顺着网线来打我支持马良，相伴余生真的难听[大笑]
3979.鲗侧往后的余生 我只想要你
3980.Garbage呢余生很长，请多指教。林任性❤️
3981.董佳祺Jarry我还没有找到那个都是你的人
3982.一只白羊啊余生希望是你吧
3983.森南港口我爱你，现在还爱，可我不能一直不要脸，你的余生我不陪你了，你好好过，我走了😔
3984.无話可乐"在世间，本就各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁”
“在人间，本就人人都有故事”
3985.千冷初小柒，我喜欢你
3986.洋芋艾饭青春与纯真爱情留在了QQ，现实与虚假生活演示在微信。
3987.一时兴起是你这南墙我撞了，疼得我落荒而逃。
3988.听说名字长就能娶到好媳妇儿女王陛下，臣退下了，这一退，就是一辈子啦。。。[憨笑][憨笑][憨笑]
3989.李小哒张梓萌
往后余生，
全都是你。
3990.Ev墨情年轻的时候总想着怎么拥有，后来才发现拥有了也不一定能够将它留住，最后你拥有的好像都渐渐远去，只剩下了三两颗零星的可以留住的，其他的你总是想着再去拥有可不只是你长大了，长大的还有时光，时光流逝的飞快，剩下的好像只有经常联系的人了，而你最喜欢的那个人或许只能请她余生多指教.
3991.抱着姑娘的吉他余生没你，我自己瞎瘠薄过吧
3992.Road_-_你宝鸡哪里的[奸笑][奸笑][奸笑]
3993.tonightwzx厉害了，等下面的那些
3994.盖世辣鸡99一直单曲循环
3995.椛逝-往后余生  与你婵娟
3996.赵雷v神笔马良，写出每个人对爱情的故事，顶
3997.可我江山不改喜欢过一个男孩子三年  曾幻想等到他余生携手同行
和一个渣男在一起大半年  曾幻想他浪子回头呆在我身边安稳走完余生
和一个对我极好的男人在一起一个多月  曾幻想余生被他捧在手心上
我不是个多情花心的女人  每次恋爱我都把你当成唯一想共赴余生
3998.kuijiong是什么让一个很爷们儿的往后余生从一而终？这是禅的世界观
3999.小江津好听哭了！！
4000.超超超超级喜欢熊集浩
往后余生
我只要你
4001.我今年22岁啊我觉得单身也好，恋爱也好。都只不过是人生中的某个阶段，没有必要羡慕旁人，也别对现状不满，生活中的喜怒哀乐都需要我们自己经历并沉淀，正确的的活着，每个阶段都会带给你更好的自己，成长不是为了单纯的脱单，而是让自己有力量去体验任何一种可能。祝在座的各位都能不负她，能遇她！
4002.渡栢以后，平庸还是惊世，都和你无关，而是她，
4003.Xu_Aries不小心看到你的评论,如果你真这样做 我觉得你 辜负了缘分.如果当做没见过,表白一下又如何.
4004.CC长给我唱往后余生的男孩不见了，前几天走丢了，往后余生大概也不是他了，可怎么我还在想他会不会回来呢
4005.你的宝贝啊ovo往后余生  只能是你
4006.W-Tiiii不辜负别人对我的想象
好人坏人做到底
4007.就是皮的嘛不谈了此后，是平庸是惊世    是绚丽是落魄    是风是雨   都不会再有你！
4008.狗子180517平淡一生了
4009.故事很长妳在听么啦啦啦
4010.解祁心余生往前，梦里是妳，回忆是妳。
往后余生，梦里不再有妳，回忆也不止妳。
此去经年，良人已如梦。
往后余生，念你我都好罢！
4011.wanan-Ni你皮 你再皮
4012.林灯树下即使余生不是你那又何妨。
4013.山色风月绻捞一下花爷
4014.孙卫涛清晨的粥总比深夜的酒好喝，你在我就踏实了
4015.依然是无业游民他不喜欢你真棒
4016.依然是无业游民相遇相遇
4017.江何帆为自己努力一下。上一个好的大学真的很重要
4018.吟诗丶作乐如果给我20个赞，我就向她表白，如果沉了，我就当没遇见过她[心碎]
4019.阿远_General就这一生可以快乐就不要难过
4020.看那毁灭瞬间真羡慕你们余生有人陪伴 而我 无他 无我
4021.吟诗丶作乐如果给我20个赞  我就鼓起勇气向她表白！！如果没人看见，就当我是个傻瓜吧。
4022.wky堃喜欢你的声音和曲子   加油[牵手](ง •̀_•́)ง
4023.西瓜已不在陌生人，如果你认识张启鹏，请帮我告诉他，我想他了，我在等他回来，我再也不会对他耍小脾气了，回来吧。以后他想要的自由我都给他
4024.卡冬梅呀回头还是我，余生还是你，累了就回来我这里有个家等你。
4025.秋梓逸“以前山是山 海是海
而如今山川江海都是你”

往后余生 风雪是你 平淡是你
清贫也是你 荣华也是你
心底温柔是你 目光所致 都是你

谢谢你一直爱着我
4026.MOONGIRL1SEE漫漫长路 以梦为马 随处可栖 不负余生
4027.野心Uut伸手不及   放手为空
4028.CheN_尘里“我有几千万里的山光想与你说 这沿途的星辰也想粒粒分明摘取下来交由你 你可不可以等我”
4029.-酒窝少女叻平生至此 欢喜是你🌈
4030.始于喜_欢他只是陪我走到了他力所能及的地方
往后余生，希望你我各自安好
4031.余双喜喜往后余生，想做个有趣的好人，累了就来找我结婚。
4032.白开水味南瓜喂，高语，往后余生，都是你
4033.远方与狗“爱情的来临使人的体温上升0.2℃。”
“我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。”

——巴黎野玫瑰
4034.不睡觉的small-dpl合适难道不是最好的么，鞋子合脚，余生才能共赴啊！
4035.Gazdep听歌总容易被感动，mmp啊  老子为啥还是很矫情
4036.我能邀请你一起去那美丽的地方吗总是不能控制自己不去想你，明明已经告诉自己你已经走远了，但是。
4037.再也没有IAMYou我们努力认识彼此的目的是为了知道对方并没有自己想象中那么好。我们把彼此打回原形，却仍然互相喜欢 ​​​。
4038.再也没有IAMYou往后余生 ，此去经年[心碎]
4039.我能邀请你一起去那美丽的地方吗如果刚好你听到这首歌，你能明白我发的说说是什么意思吧，张琪。
4040.执迷_iii一生所求，爱与自由
4041.Miss玖壹终于听到这首歌了，开心
4042.wanan-Ni真羡慕你们都有那么深沉的故事
而我的故事很简单
他不喜欢我
4043.时过境迁7就怕，等不到爱情，女生如果你够独立，可以选择自由，不过找一个爱你的人也不错
4044.Lucas-Yzy往后余生我只要你
4045.Lucas-Yzy余生很短，我只要你
4046.Lucas-Yzy目光所致都是怡宝儿
4047.Weaivrl遙遙長路 餘生美夢 
4048.快膛手嘻嘻
4049.wanan-Ni有趣的灵魂总会相遇
等待一个能够让我足够坦诚足够热烈的人 ​​​
4050.傅浔逸喜欢你以后，我感觉整个人都轻松多了。我那么阴郁的一个小孩儿，就好像一盏坏掉了的灰扑扑的灯，突然被拉闸了，整个人都火花带闪电的，温柔地亮了一会儿。
4051.黑皮king终于等到你
4052.漂亮又把天聊死了吗余生和你，缺一不可。
4053.z不羁l下辈子还要睡你[奸笑]
4054.顾啊子栀从不敢与他人说  这一厢情愿的痴傻  盼你早日得良人 是传世佳篇的登对  三两浊酒都祝你 万事不忧 心底无愁 方寸不乱
4055.热血小鲜花我也分手3天了
4056.简单简约若你在曾经鲜衣怒马的少年，现在变成了什么样？曾经为了梦想奋斗的年少，现在想想成了一个笑话，曾经为了爱情爱情奋不顾身的少年，现在想想那时候的自己真勇敢且幼稚。
4057.A袁二胖儿分手第三天了吧，
我笑着告诉所有人我已经放下你了，
可是只有我自己知道，
你在我心里拔不去，
今天看到你了，
不知道跟谁发信息笑的那么开心，
你说过，
副驾驶只能我坐，麦旋风只陪我吃，
你穿着那天披给我的外套，
你耳朵好多了没有，
我想你了，很想你
我已经三天没有听到你的声音了，
回来吧…
4058.欢迎顺着网线来打我支持马良，相伴余生真的难听[大笑]
4059.鲗侧往后的余生 我只想要你
4060.Garbage呢余生很长，请多指教。林任性❤️
4061.董佳祺Jarry我还没有找到那个都是你的人
4062.一只白羊啊余生希望是你吧
4063.森南港口我爱你，现在还爱，可我不能一直不要脸，你的余生我不陪你了，你好好过，我走了😔
4064.无話可乐"在世间，本就各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁”
“在人间，本就人人都有故事”
4065.千冷初小柒，我喜欢你
4066.洋芋艾饭青春与纯真爱情留在了QQ，现实与虚假生活演示在微信。
4067.一时兴起是你这南墙我撞了，疼得我落荒而逃。
4068.听说名字长就能娶到好媳妇儿女王陛下，臣退下了，这一退，就是一辈子啦。。。[憨笑][憨笑][憨笑]
4069.李小哒张梓萌
往后余生，
全都是你。
4070.Ev墨情年轻的时候总想着怎么拥有，后来才发现拥有了也不一定能够将它留住，最后你拥有的好像都渐渐远去，只剩下了三两颗零星的可以留住的，其他的你总是想着再去拥有可不只是你长大了，长大的还有时光，时光流逝的飞快，剩下的好像只有经常联系的人了，而你最喜欢的那个人或许只能请她余生多指教.
4071.抱着姑娘的吉他余生没你，我自己瞎瘠薄过吧
4072.Road_-_你宝鸡哪里的[奸笑][奸笑][奸笑]
4073.tonightwzx厉害了，等下面的那些
4074.盖世辣鸡99一直单曲循环
4075.椛逝-往后余生  与你婵娟
4076.赵雷v神笔马良，写出每个人对爱情的故事，顶
4077.可我江山不改喜欢过一个男孩子三年  曾幻想等到他余生携手同行
和一个渣男在一起大半年  曾幻想他浪子回头呆在我身边安稳走完余生
和一个对我极好的男人在一起一个多月  曾幻想余生被他捧在手心上
我不是个多情花心的女人  每次恋爱我都把你当成唯一想共赴余生
4078.kuijiong是什么让一个很爷们儿的往后余生从一而终？这是禅的世界观
4079.小江津好听哭了！！
4080.超超超超级喜欢熊集浩
往后余生
我只要你
4081.你认识苏申吗丶我都找不到你那么久了   我还管什么余不余生  💔
4082.等你爱-爱我余生念你
4083.东木韦卓陈小姐，我想给你一个家。
4084.CRITERIA_想要余生都是你，爱到爱不动的那一刻
4085.姚兜兜Z整首歌就阐述了一个字“你”。
4086.网易九千岁活在民谣里的爱情好看的让人心疼
4087.网易九千岁我根本不可能当做什么都没发生
你来了
悄无声息的又走了
4088.十八里刽子手余生都是你@HRB肉肉
4089.最最最孤单的荒野往前没你 往后没你 余生也没你
4090.心心姨呀说要嫁给爱情，停下来一想爱是什么。
4091.取名empty往后余生，目光所至，都是你
4092.Sulate爱你，就像第一次。
爱你，就像我说我活着。
4093.取名empty往后余生
4094.碎碎碎子s往后余生  请多指教
4095.韩一i没有余生，没有你
我还是很爱你，但我真的累了
4096.1712L往后余生那么长，我总会等到你[憨笑]
4097.i_Careerism小时候我们词不达意
长大了我们又言不由衷
4098.一只不上进的狗十七岁的梦想，是穿上婚纱嫁给他，余生都是他。
4099.chensir诗和远方终于等到你
4100.晓小明2016新歌〈那个姑娘〉喜欢民谣的朋友支持一下谢谢留下脚印👣良友最可爱哒，不会打我哈哈[呲牙][流泪][大哭]早安[爱心]
4101.吟诗丶作乐如果给我20个赞  我就鼓起勇气向她表白！！如果没人看见，就当我是个傻瓜吧。
4102.wky堃喜欢你的声音和曲子   加油[牵手](ง •̀_•́)ง
4103.西瓜已不在陌生人，如果你认识张启鹏，请帮我告诉他，我想他了，我在等他回来，我再也不会对他耍小脾气了，回来吧。以后他想要的自由我都给他
4104.卡冬梅呀回头还是我，余生还是你，累了就回来我这里有个家等你。
4105.秋梓逸“以前山是山 海是海
而如今山川江海都是你”

往后余生 风雪是你 平淡是你
清贫也是你 荣华也是你
心底温柔是你 目光所致 都是你

谢谢你一直爱着我
4106.MOONGIRL1SEE漫漫长路 以梦为马 随处可栖 不负余生
4107.野心Uut伸手不及   放手为空
4108.CheN_尘里“我有几千万里的山光想与你说 这沿途的星辰也想粒粒分明摘取下来交由你 你可不可以等我”
4109.-酒窝少女叻平生至此 欢喜是你🌈
4110.始于喜_欢他只是陪我走到了他力所能及的地方
往后余生，希望你我各自安好
4111.余双喜喜往后余生，想做个有趣的好人，累了就来找我结婚。
4112.白开水味南瓜喂，高语，往后余生，都是你
4113.远方与狗“爱情的来临使人的体温上升0.2℃。”
“我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。”

——巴黎野玫瑰
4114.不睡觉的small-dpl合适难道不是最好的么，鞋子合脚，余生才能共赴啊！
4115.Gazdep听歌总容易被感动，mmp啊  老子为啥还是很矫情
4116.我能邀请你一起去那美丽的地方吗总是不能控制自己不去想你，明明已经告诉自己你已经走远了，但是。
4117.再也没有IAMYou我们努力认识彼此的目的是为了知道对方并没有自己想象中那么好。我们把彼此打回原形，却仍然互相喜欢 ​​​。
4118.再也没有IAMYou往后余生 ，此去经年[心碎]
4119.我能邀请你一起去那美丽的地方吗如果刚好你听到这首歌，你能明白我发的说说是什么意思吧，张琪。
4120.执迷_iii一生所求，爱与自由
4121.Miss玖壹终于听到这首歌了，开心
4122.wanan-Ni真羡慕你们都有那么深沉的故事
而我的故事很简单
他不喜欢我
4123.时过境迁7就怕，等不到爱情，女生如果你够独立，可以选择自由，不过找一个爱你的人也不错
4124.Lucas-Yzy往后余生我只要你
4125.Lucas-Yzy余生很短，我只要你
4126.Lucas-Yzy目光所致都是怡宝儿
4127.Weaivrl遙遙長路 餘生美夢 
4128.快膛手嘻嘻
4129.wanan-Ni有趣的灵魂总会相遇
等待一个能够让我足够坦诚足够热烈的人 ​​​
4130.傅浔逸喜欢你以后，我感觉整个人都轻松多了。我那么阴郁的一个小孩儿，就好像一盏坏掉了的灰扑扑的灯，突然被拉闸了，整个人都火花带闪电的，温柔地亮了一会儿。
4131.黑皮king终于等到你
4132.漂亮又把天聊死了吗余生和你，缺一不可。
4133.z不羁l下辈子还要睡你[奸笑]
4134.顾啊子栀从不敢与他人说  这一厢情愿的痴傻  盼你早日得良人 是传世佳篇的登对  三两浊酒都祝你 万事不忧 心底无愁 方寸不乱
4135.热血小鲜花我也分手3天了
4136.简单简约若你在曾经鲜衣怒马的少年，现在变成了什么样？曾经为了梦想奋斗的年少，现在想想成了一个笑话，曾经为了爱情爱情奋不顾身的少年，现在想想那时候的自己真勇敢且幼稚。
4137.A袁二胖儿分手第三天了吧，
我笑着告诉所有人我已经放下你了，
可是只有我自己知道，
你在我心里拔不去，
今天看到你了，
不知道跟谁发信息笑的那么开心，
你说过，
副驾驶只能我坐，麦旋风只陪我吃，
你穿着那天披给我的外套，
你耳朵好多了没有，
我想你了，很想你
我已经三天没有听到你的声音了，
回来吧…
4138.欢迎顺着网线来打我支持马良，相伴余生真的难听[大笑]
4139.鲗侧往后的余生 我只想要你
4140.Garbage呢余生很长，请多指教。林任性❤️
4141.董佳祺Jarry我还没有找到那个都是你的人
4142.一只白羊啊余生希望是你吧
4143.森南港口我爱你，现在还爱，可我不能一直不要脸，你的余生我不陪你了，你好好过，我走了😔
4144.无話可乐"在世间，本就各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁”
“在人间，本就人人都有故事”
4145.千冷初小柒，我喜欢你
4146.洋芋艾饭青春与纯真爱情留在了QQ，现实与虚假生活演示在微信。
4147.一时兴起是你这南墙我撞了，疼得我落荒而逃。
4148.听说名字长就能娶到好媳妇儿女王陛下，臣退下了，这一退，就是一辈子啦。。。[憨笑][憨笑][憨笑]
4149.李小哒张梓萌
往后余生，
全都是你。
4150.Ev墨情年轻的时候总想着怎么拥有，后来才发现拥有了也不一定能够将它留住，最后你拥有的好像都渐渐远去，只剩下了三两颗零星的可以留住的，其他的你总是想着再去拥有可不只是你长大了，长大的还有时光，时光流逝的飞快，剩下的好像只有经常联系的人了，而你最喜欢的那个人或许只能请她余生多指教.
4151.抱着姑娘的吉他余生没你，我自己瞎瘠薄过吧
4152.Road_-_你宝鸡哪里的[奸笑][奸笑][奸笑]
4153.tonightwzx厉害了，等下面的那些
4154.盖世辣鸡99一直单曲循环
4155.椛逝-往后余生  与你婵娟
4156.赵雷v神笔马良，写出每个人对爱情的故事，顶
4157.可我江山不改喜欢过一个男孩子三年  曾幻想等到他余生携手同行
和一个渣男在一起大半年  曾幻想他浪子回头呆在我身边安稳走完余生
和一个对我极好的男人在一起一个多月  曾幻想余生被他捧在手心上
我不是个多情花心的女人  每次恋爱我都把你当成唯一想共赴余生
4158.kuijiong是什么让一个很爷们儿的往后余生从一而终？这是禅的世界观
4159.小江津好听哭了！！
4160.超超超超级喜欢熊集浩
往后余生
我只要你
4161.你认识苏申吗丶我都找不到你那么久了   我还管什么余不余生  💔
4162.等你爱-爱我余生念你
4163.东木韦卓陈小姐，我想给你一个家。
4164.CRITERIA_想要余生都是你，爱到爱不动的那一刻
4165.姚兜兜Z整首歌就阐述了一个字“你”。
4166.网易九千岁活在民谣里的爱情好看的让人心疼
4167.网易九千岁我根本不可能当做什么都没发生
你来了
悄无声息的又走了
4168.十八里刽子手余生都是你@HRB肉肉
4169.最最最孤单的荒野往前没你 往后没你 余生也没你
4170.心心姨呀说要嫁给爱情，停下来一想爱是什么。
4171.取名empty往后余生，目光所至，都是你
4172.Sulate爱你，就像第一次。
爱你，就像我说我活着。
4173.取名empty往后余生
4174.碎碎碎子s往后余生  请多指教
4175.韩一i没有余生，没有你
我还是很爱你，但我真的累了
4176.1712L往后余生那么长，我总会等到你[憨笑]
4177.i_Careerism小时候我们词不达意
长大了我们又言不由衷
4178.一只不上进的狗十七岁的梦想，是穿上婚纱嫁给他，余生都是他。
4179.chensir诗和远方终于等到你
4180.晓小明2016新歌〈那个姑娘〉喜欢民谣的朋友支持一下谢谢留下脚印👣良友最可爱哒，不会打我哈哈[呲牙][流泪][大哭]早安[爱心]
4181.因为我浪阿y往后余生 没有你 🖤
4182.咩咩w以前打扰了 现在不会了
4183.酒蚀心等你结婚的时候给我一张请帖吧
我不会伤害她的
我只想摸摸她的婚纱
告诉她
那- 是我曾经的梦呀.[心碎][心碎]
4184.Phoebe_a余生很长请多指教
4185.湫潋_一想到能和你共度余生
我就对余生充满期待♡
4186.我啊最失败了等了好久
4187.T迷人乏味T往后余生都是你❤
4188.人言散聚到现在才渐渐明白，有些告白是悄无声息的，可能在不知不觉间就已经见了彼此人生中最后一面；往后余生就算不是隔山隔水也老死不相往来。
4189.心愉一侧你的习惯还顽强活在我身上
4190.稚屿枳聿往后余生 哪里都是你了 又都没有你了……
4191.心地善良的李先生可能再过一段时间我就能忘了你吧。。。。。。
4192.风的一万种孤独[钟情]
4193.芒果双皮奶_没有天赋异禀 骨骼清奇 是不是不适合修炼爱情
4194.老阿莫一直过得很辛苦 往后余生不负时光 对了 打个广告 还想找个女朋友
4195.饼大王看你昨晚分享了歌。
4196.珊珊就是珊珊-好喜欢
4197.王海鑫呐王海鑫
4198.去吧皮卡钰希望往后余生是你，无论多晚，我也希望是你
4199.用户622790341往后余生，青梅枯萎，竹马不归…
4200.去吧皮卡钰你是我年少的欢喜
4201.Miss玖壹终于听到这首歌了，开心
4202.wanan-Ni真羡慕你们都有那么深沉的故事
而我的故事很简单
他不喜欢我
4203.时过境迁7就怕，等不到爱情，女生如果你够独立，可以选择自由，不过找一个爱你的人也不错
4204.Lucas-Yzy往后余生我只要你
4205.Lucas-Yzy余生很短，我只要你
4206.Lucas-Yzy目光所致都是怡宝儿
4207.Weaivrl遙遙長路 餘生美夢 
4208.快膛手嘻嘻
4209.wanan-Ni有趣的灵魂总会相遇
等待一个能够让我足够坦诚足够热烈的人 ​​​
4210.傅浔逸喜欢你以后，我感觉整个人都轻松多了。我那么阴郁的一个小孩儿，就好像一盏坏掉了的灰扑扑的灯，突然被拉闸了，整个人都火花带闪电的，温柔地亮了一会儿。
4211.黑皮king终于等到你
4212.漂亮又把天聊死了吗余生和你，缺一不可。
4213.z不羁l下辈子还要睡你[奸笑]
4214.顾啊子栀从不敢与他人说  这一厢情愿的痴傻  盼你早日得良人 是传世佳篇的登对  三两浊酒都祝你 万事不忧 心底无愁 方寸不乱
4215.热血小鲜花我也分手3天了
4216.简单简约若你在曾经鲜衣怒马的少年，现在变成了什么样？曾经为了梦想奋斗的年少，现在想想成了一个笑话，曾经为了爱情爱情奋不顾身的少年，现在想想那时候的自己真勇敢且幼稚。
4217.A袁二胖儿分手第三天了吧，
我笑着告诉所有人我已经放下你了，
可是只有我自己知道，
你在我心里拔不去，
今天看到你了，
不知道跟谁发信息笑的那么开心，
你说过，
副驾驶只能我坐，麦旋风只陪我吃，
你穿着那天披给我的外套，
你耳朵好多了没有，
我想你了，很想你
我已经三天没有听到你的声音了，
回来吧…
4218.欢迎顺着网线来打我支持马良，相伴余生真的难听[大笑]
4219.鲗侧往后的余生 我只想要你
4220.Garbage呢余生很长，请多指教。林任性❤️
4221.董佳祺Jarry我还没有找到那个都是你的人
4222.一只白羊啊余生希望是你吧
4223.森南港口我爱你，现在还爱，可我不能一直不要脸，你的余生我不陪你了，你好好过，我走了😔
4224.无話可乐"在世间，本就各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁”
“在人间，本就人人都有故事”
4225.千冷初小柒，我喜欢你
4226.洋芋艾饭青春与纯真爱情留在了QQ，现实与虚假生活演示在微信。
4227.一时兴起是你这南墙我撞了，疼得我落荒而逃。
4228.听说名字长就能娶到好媳妇儿女王陛下，臣退下了，这一退，就是一辈子啦。。。[憨笑][憨笑][憨笑]
4229.李小哒张梓萌
往后余生，
全都是你。
4230.Ev墨情年轻的时候总想着怎么拥有，后来才发现拥有了也不一定能够将它留住，最后你拥有的好像都渐渐远去，只剩下了三两颗零星的可以留住的，其他的你总是想着再去拥有可不只是你长大了，长大的还有时光，时光流逝的飞快，剩下的好像只有经常联系的人了，而你最喜欢的那个人或许只能请她余生多指教.
4231.抱着姑娘的吉他余生没你，我自己瞎瘠薄过吧
4232.Road_-_你宝鸡哪里的[奸笑][奸笑][奸笑]
4233.tonightwzx厉害了，等下面的那些
4234.盖世辣鸡99一直单曲循环
4235.椛逝-往后余生  与你婵娟
4236.赵雷v神笔马良，写出每个人对爱情的故事，顶
4237.可我江山不改喜欢过一个男孩子三年  曾幻想等到他余生携手同行
和一个渣男在一起大半年  曾幻想他浪子回头呆在我身边安稳走完余生
和一个对我极好的男人在一起一个多月  曾幻想余生被他捧在手心上
我不是个多情花心的女人  每次恋爱我都把你当成唯一想共赴余生
4238.kuijiong是什么让一个很爷们儿的往后余生从一而终？这是禅的世界观
4239.小江津好听哭了！！
4240.超超超超级喜欢熊集浩
往后余生
我只要你
4241.你认识苏申吗丶我都找不到你那么久了   我还管什么余不余生  💔
4242.等你爱-爱我余生念你
4243.东木韦卓陈小姐，我想给你一个家。
4244.CRITERIA_想要余生都是你，爱到爱不动的那一刻
4245.姚兜兜Z整首歌就阐述了一个字“你”。
4246.网易九千岁活在民谣里的爱情好看的让人心疼
4247.网易九千岁我根本不可能当做什么都没发生
你来了
悄无声息的又走了
4248.十八里刽子手余生都是你@HRB肉肉
4249.最最最孤单的荒野往前没你 往后没你 余生也没你
4250.心心姨呀说要嫁给爱情，停下来一想爱是什么。
4251.取名empty往后余生，目光所至，都是你
4252.Sulate爱你，就像第一次。
爱你，就像我说我活着。
4253.取名empty往后余生
4254.碎碎碎子s往后余生  请多指教
4255.韩一i没有余生，没有你
我还是很爱你，但我真的累了
4256.1712L往后余生那么长，我总会等到你[憨笑]
4257.i_Careerism小时候我们词不达意
长大了我们又言不由衷
4258.一只不上进的狗十七岁的梦想，是穿上婚纱嫁给他，余生都是他。
4259.chensir诗和远方终于等到你
4260.晓小明2016新歌〈那个姑娘〉喜欢民谣的朋友支持一下谢谢留下脚印👣良友最可爱哒，不会打我哈哈[呲牙][流泪][大哭]早安[爱心]
4261.因为我浪阿y往后余生 没有你 🖤
4262.咩咩w以前打扰了 现在不会了
4263.酒蚀心等你结婚的时候给我一张请帖吧
我不会伤害她的
我只想摸摸她的婚纱
告诉她
那- 是我曾经的梦呀.[心碎][心碎]
4264.Phoebe_a余生很长请多指教
4265.湫潋_一想到能和你共度余生
我就对余生充满期待♡
4266.我啊最失败了等了好久
4267.T迷人乏味T往后余生都是你❤
4268.人言散聚到现在才渐渐明白，有些告白是悄无声息的，可能在不知不觉间就已经见了彼此人生中最后一面；往后余生就算不是隔山隔水也老死不相往来。
4269.心愉一侧你的习惯还顽强活在我身上
4270.稚屿枳聿往后余生 哪里都是你了 又都没有你了……
4271.心地善良的李先生可能再过一段时间我就能忘了你吧。。。。。。
4272.风的一万种孤独[钟情]
4273.芒果双皮奶_没有天赋异禀 骨骼清奇 是不是不适合修炼爱情
4274.老阿莫一直过得很辛苦 往后余生不负时光 对了 打个广告 还想找个女朋友
4275.饼大王看你昨晚分享了歌。
4276.珊珊就是珊珊-好喜欢
4277.王海鑫呐王海鑫
4278.去吧皮卡钰希望往后余生是你，无论多晚，我也希望是你
4279.用户622790341往后余生，青梅枯萎，竹马不归…
4280.去吧皮卡钰你是我年少的欢喜
4281.去吧皮卡钰终于出完整版了
4282.数玖_大家推介，多听几遍，帮马良打榜喽！！！愿目光所致，有你爱的人！[憨笑][憨笑][憨笑]
4283.但你以爱上了漂泊我想好了 我的孩子以后叫邵佳母 我姓邵 你姓母  佳通加。
4284.既丑又懒就怕你走了，我心里装的都是你，谁也挤不走。余生都是你，只有我。
4285.正能量M三岁这首歌要火么
不喜欢自己爱的歌让很多人喜欢 又期望它被很多人喜欢
4286.与树语c你可能忘了在打雷的夜晚你给我打的电话 而我也知道那天你害怕在等着你打电话我
4287.外个王刚真害怕伤害了爱我的错过了我爱的[汗]
4288.正能量M三岁遇你之前  我沉迷过往
遇你之后  我盘算来生❤
4289.正能量M三岁三年了 李昊  ❤ 谢谢你在一起的无限纵容  异地不容易 相爱不容易
4290.YuWoCheung日月与卿
4291.北方女王川坐标成都   被雷声吓醒   起来发现前天洗了晾干没收的鞋全湿了   心痛    可这跟 我听到惊雷惊醒后第一个想到你 比起来好像不算什么了     因为你可能已经忘了我    而我还念念不忘    只有在这里我才敢承认   可我的往后余生注定没有你了   20分钟后你又要匆忙起床跑去教室    别迟到了    早安wp
4292.呸呸呸呸呸咳咳I used to think that the best thing in life is to meet. It was later I understood that in fact it was rare to meet again.
4293.呸呸呸呸呸咳咳直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
4294.呸呸呸呸呸咳咳如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。
4295.呸呸呸呸呸咳咳往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4296.Diviner呢那年为了你的前途便不再打扰
周悦……
4297.这个世界真无趣今后，风霜雨雪有四季，而你的四季，有我
4298.皇阿玛MJX往后余生，一定要热爱生活，一定要好好过啊[大笑]
4299.伍肆陆呐往后的余生我只要你，这是我觉得最好的告白❤
4300.曾经的大卫昨天还没有vip才过了几个小时就变了。
4301.董佳祺Jarry我还没有找到那个都是你的人
4302.一只白羊啊余生希望是你吧
4303.森南港口我爱你，现在还爱，可我不能一直不要脸，你的余生我不陪你了，你好好过，我走了😔
4304.无話可乐"在世间，本就各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁”
“在人间，本就人人都有故事”
4305.千冷初小柒，我喜欢你
4306.洋芋艾饭青春与纯真爱情留在了QQ，现实与虚假生活演示在微信。
4307.一时兴起是你这南墙我撞了，疼得我落荒而逃。
4308.听说名字长就能娶到好媳妇儿女王陛下，臣退下了，这一退，就是一辈子啦。。。[憨笑][憨笑][憨笑]
4309.李小哒张梓萌
往后余生，
全都是你。
4310.Ev墨情年轻的时候总想着怎么拥有，后来才发现拥有了也不一定能够将它留住，最后你拥有的好像都渐渐远去，只剩下了三两颗零星的可以留住的，其他的你总是想着再去拥有可不只是你长大了，长大的还有时光，时光流逝的飞快，剩下的好像只有经常联系的人了，而你最喜欢的那个人或许只能请她余生多指教.
4311.抱着姑娘的吉他余生没你，我自己瞎瘠薄过吧
4312.Road_-_你宝鸡哪里的[奸笑][奸笑][奸笑]
4313.tonightwzx厉害了，等下面的那些
4314.盖世辣鸡99一直单曲循环
4315.椛逝-往后余生  与你婵娟
4316.赵雷v神笔马良，写出每个人对爱情的故事，顶
4317.可我江山不改喜欢过一个男孩子三年  曾幻想等到他余生携手同行
和一个渣男在一起大半年  曾幻想他浪子回头呆在我身边安稳走完余生
和一个对我极好的男人在一起一个多月  曾幻想余生被他捧在手心上
我不是个多情花心的女人  每次恋爱我都把你当成唯一想共赴余生
4318.kuijiong是什么让一个很爷们儿的往后余生从一而终？这是禅的世界观
4319.小江津好听哭了！！
4320.超超超超级喜欢熊集浩
往后余生
我只要你
4321.你认识苏申吗丶我都找不到你那么久了   我还管什么余不余生  💔
4322.等你爱-爱我余生念你
4323.东木韦卓陈小姐，我想给你一个家。
4324.CRITERIA_想要余生都是你，爱到爱不动的那一刻
4325.姚兜兜Z整首歌就阐述了一个字“你”。
4326.网易九千岁活在民谣里的爱情好看的让人心疼
4327.网易九千岁我根本不可能当做什么都没发生
你来了
悄无声息的又走了
4328.十八里刽子手余生都是你@HRB肉肉
4329.最最最孤单的荒野往前没你 往后没你 余生也没你
4330.心心姨呀说要嫁给爱情，停下来一想爱是什么。
4331.取名empty往后余生，目光所至，都是你
4332.Sulate爱你，就像第一次。
爱你，就像我说我活着。
4333.取名empty往后余生
4334.碎碎碎子s往后余生  请多指教
4335.韩一i没有余生，没有你
我还是很爱你，但我真的累了
4336.1712L往后余生那么长，我总会等到你[憨笑]
4337.i_Careerism小时候我们词不达意
长大了我们又言不由衷
4338.一只不上进的狗十七岁的梦想，是穿上婚纱嫁给他，余生都是他。
4339.chensir诗和远方终于等到你
4340.晓小明2016新歌〈那个姑娘〉喜欢民谣的朋友支持一下谢谢留下脚印👣良友最可爱哒，不会打我哈哈[呲牙][流泪][大哭]早安[爱心]
4341.因为我浪阿y往后余生 没有你 🖤
4342.咩咩w以前打扰了 现在不会了
4343.酒蚀心等你结婚的时候给我一张请帖吧
我不会伤害她的
我只想摸摸她的婚纱
告诉她
那- 是我曾经的梦呀.[心碎][心碎]
4344.Phoebe_a余生很长请多指教
4345.湫潋_一想到能和你共度余生
我就对余生充满期待♡
4346.我啊最失败了等了好久
4347.T迷人乏味T往后余生都是你❤
4348.人言散聚到现在才渐渐明白，有些告白是悄无声息的，可能在不知不觉间就已经见了彼此人生中最后一面；往后余生就算不是隔山隔水也老死不相往来。
4349.心愉一侧你的习惯还顽强活在我身上
4350.稚屿枳聿往后余生 哪里都是你了 又都没有你了……
4351.心地善良的李先生可能再过一段时间我就能忘了你吧。。。。。。
4352.风的一万种孤独[钟情]
4353.芒果双皮奶_没有天赋异禀 骨骼清奇 是不是不适合修炼爱情
4354.老阿莫一直过得很辛苦 往后余生不负时光 对了 打个广告 还想找个女朋友
4355.饼大王看你昨晚分享了歌。
4356.珊珊就是珊珊-好喜欢
4357.王海鑫呐王海鑫
4358.去吧皮卡钰希望往后余生是你，无论多晚，我也希望是你
4359.用户622790341往后余生，青梅枯萎，竹马不归…
4360.去吧皮卡钰你是我年少的欢喜
4361.去吧皮卡钰终于出完整版了
4362.数玖_大家推介，多听几遍，帮马良打榜喽！！！愿目光所致，有你爱的人！[憨笑][憨笑][憨笑]
4363.但你以爱上了漂泊我想好了 我的孩子以后叫邵佳母 我姓邵 你姓母  佳通加。
4364.既丑又懒就怕你走了，我心里装的都是你，谁也挤不走。余生都是你，只有我。
4365.正能量M三岁这首歌要火么
不喜欢自己爱的歌让很多人喜欢 又期望它被很多人喜欢
4366.与树语c你可能忘了在打雷的夜晚你给我打的电话 而我也知道那天你害怕在等着你打电话我
4367.外个王刚真害怕伤害了爱我的错过了我爱的[汗]
4368.正能量M三岁遇你之前  我沉迷过往
遇你之后  我盘算来生❤
4369.正能量M三岁三年了 李昊  ❤ 谢谢你在一起的无限纵容  异地不容易 相爱不容易
4370.YuWoCheung日月与卿
4371.北方女王川坐标成都   被雷声吓醒   起来发现前天洗了晾干没收的鞋全湿了   心痛    可这跟 我听到惊雷惊醒后第一个想到你 比起来好像不算什么了     因为你可能已经忘了我    而我还念念不忘    只有在这里我才敢承认   可我的往后余生注定没有你了   20分钟后你又要匆忙起床跑去教室    别迟到了    早安wp
4372.呸呸呸呸呸咳咳I used to think that the best thing in life is to meet. It was later I understood that in fact it was rare to meet again.
4373.呸呸呸呸呸咳咳直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
4374.呸呸呸呸呸咳咳如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。
4375.呸呸呸呸呸咳咳往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4376.Diviner呢那年为了你的前途便不再打扰
周悦……
4377.这个世界真无趣今后，风霜雨雪有四季，而你的四季，有我
4378.皇阿玛MJX往后余生，一定要热爱生活，一定要好好过啊[大笑]
4379.伍肆陆呐往后的余生我只要你，这是我觉得最好的告白❤
4380.曾经的大卫昨天还没有vip才过了几个小时就变了。
4381.若梦如初171231撞头像
4382.等风宁采臣后来的我们什么都有了

却没有了我们

毛毛，我想你了，回到我身边好么？
4383.梦醒了一起坠落吧我好像很爱你  你好像谁都爱
4384.大大大长腿-愿你余生有她相伴。即使我往后只有自己。我会接受承诺不过是一时甜言蜜语的事实。你和我都没有说到做到。你没有做到让我陪你过余生。我也没有做到洒脱的不再爱你。余生很长，变数太大，你哪一次认定过余生的人才是让你余生都不会离开的人。我认定的你，余生究竟会是谁呢。往后我好不好你好就好。
4385.树洞里的猴子-你是我镶嵌进习惯里的熏陶成性，也是我孤独深夜里的如影随形 .
4386.民谣你真他妈矫情愿我往后余生皆是你。
4387.青梅已谢sun不管有没有你，日子还不是一样得过，是吧
4388.青梅已谢sun毕竟她看不到
4389.青梅已谢sun通俗易懂
4390.夜已深哦不将就
4391.i酷酷的齐小舟从此逝  江海寄余生
4392.余新伟万人迷我能否 变成淤泥 再次 沾染你
4393.王-拉-风不在一起就不在一起吧，余生也不是很长。
4394.取名叫Sakura往后余生 请别后悔
4395.西政余文乐喜欢一个人一定要告诉他 也许有一天他对生活绝望但知道还被人喜欢着也是值得在人间多走走
4396.西政余文乐我知道来日可期
可就是这一分这一秒
温柔宠溺包容和爱统统都想给你
你才是它们存在的意义
4397.Yohoo哟吼我听不见彩虹 我听不见晚风
我听不见日夜 我也听不见你
4398.少年亦有梦哈哈哈就是的
4399.她的名字叫做王十一以后自己一人儿瞎鸡儿过吧，指教个屁
4400.513504016要vip[心碎]
4401.你认识苏申吗丶我都找不到你那么久了   我还管什么余不余生  💔
4402.等你爱-爱我余生念你
4403.东木韦卓陈小姐，我想给你一个家。
4404.CRITERIA_想要余生都是你，爱到爱不动的那一刻
4405.姚兜兜Z整首歌就阐述了一个字“你”。
4406.网易九千岁活在民谣里的爱情好看的让人心疼
4407.网易九千岁我根本不可能当做什么都没发生
你来了
悄无声息的又走了
4408.十八里刽子手余生都是你@HRB肉肉
4409.最最最孤单的荒野往前没你 往后没你 余生也没你
4410.心心姨呀说要嫁给爱情，停下来一想爱是什么。
4411.取名empty往后余生，目光所至，都是你
4412.Sulate爱你，就像第一次。
爱你，就像我说我活着。
4413.取名empty往后余生
4414.碎碎碎子s往后余生  请多指教
4415.韩一i没有余生，没有你
我还是很爱你，但我真的累了
4416.1712L往后余生那么长，我总会等到你[憨笑]
4417.i_Careerism小时候我们词不达意
长大了我们又言不由衷
4418.一只不上进的狗十七岁的梦想，是穿上婚纱嫁给他，余生都是他。
4419.chensir诗和远方终于等到你
4420.晓小明2016新歌〈那个姑娘〉喜欢民谣的朋友支持一下谢谢留下脚印👣良友最可爱哒，不会打我哈哈[呲牙][流泪][大哭]早安[爱心]
4421.因为我浪阿y往后余生 没有你 🖤
4422.咩咩w以前打扰了 现在不会了
4423.酒蚀心等你结婚的时候给我一张请帖吧
我不会伤害她的
我只想摸摸她的婚纱
告诉她
那- 是我曾经的梦呀.[心碎][心碎]
4424.Phoebe_a余生很长请多指教
4425.湫潋_一想到能和你共度余生
我就对余生充满期待♡
4426.我啊最失败了等了好久
4427.T迷人乏味T往后余生都是你❤
4428.人言散聚到现在才渐渐明白，有些告白是悄无声息的，可能在不知不觉间就已经见了彼此人生中最后一面；往后余生就算不是隔山隔水也老死不相往来。
4429.心愉一侧你的习惯还顽强活在我身上
4430.稚屿枳聿往后余生 哪里都是你了 又都没有你了……
4431.心地善良的李先生可能再过一段时间我就能忘了你吧。。。。。。
4432.风的一万种孤独[钟情]
4433.芒果双皮奶_没有天赋异禀 骨骼清奇 是不是不适合修炼爱情
4434.老阿莫一直过得很辛苦 往后余生不负时光 对了 打个广告 还想找个女朋友
4435.饼大王看你昨晚分享了歌。
4436.珊珊就是珊珊-好喜欢
4437.王海鑫呐王海鑫
4438.去吧皮卡钰希望往后余生是你，无论多晚，我也希望是你
4439.用户622790341往后余生，青梅枯萎，竹马不归…
4440.去吧皮卡钰你是我年少的欢喜
4441.去吧皮卡钰终于出完整版了
4442.数玖_大家推介，多听几遍，帮马良打榜喽！！！愿目光所致，有你爱的人！[憨笑][憨笑][憨笑]
4443.但你以爱上了漂泊我想好了 我的孩子以后叫邵佳母 我姓邵 你姓母  佳通加。
4444.既丑又懒就怕你走了，我心里装的都是你，谁也挤不走。余生都是你，只有我。
4445.正能量M三岁这首歌要火么
不喜欢自己爱的歌让很多人喜欢 又期望它被很多人喜欢
4446.与树语c你可能忘了在打雷的夜晚你给我打的电话 而我也知道那天你害怕在等着你打电话我
4447.外个王刚真害怕伤害了爱我的错过了我爱的[汗]
4448.正能量M三岁遇你之前  我沉迷过往
遇你之后  我盘算来生❤
4449.正能量M三岁三年了 李昊  ❤ 谢谢你在一起的无限纵容  异地不容易 相爱不容易
4450.YuWoCheung日月与卿
4451.北方女王川坐标成都   被雷声吓醒   起来发现前天洗了晾干没收的鞋全湿了   心痛    可这跟 我听到惊雷惊醒后第一个想到你 比起来好像不算什么了     因为你可能已经忘了我    而我还念念不忘    只有在这里我才敢承认   可我的往后余生注定没有你了   20分钟后你又要匆忙起床跑去教室    别迟到了    早安wp
4452.呸呸呸呸呸咳咳I used to think that the best thing in life is to meet. It was later I understood that in fact it was rare to meet again.
4453.呸呸呸呸呸咳咳直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
4454.呸呸呸呸呸咳咳如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。
4455.呸呸呸呸呸咳咳往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4456.Diviner呢那年为了你的前途便不再打扰
周悦……
4457.这个世界真无趣今后，风霜雨雪有四季，而你的四季，有我
4458.皇阿玛MJX往后余生，一定要热爱生活，一定要好好过啊[大笑]
4459.伍肆陆呐往后的余生我只要你，这是我觉得最好的告白❤
4460.曾经的大卫昨天还没有vip才过了几个小时就变了。
4461.若梦如初171231撞头像
4462.等风宁采臣后来的我们什么都有了

却没有了我们

毛毛，我想你了，回到我身边好么？
4463.梦醒了一起坠落吧我好像很爱你  你好像谁都爱
4464.大大大长腿-愿你余生有她相伴。即使我往后只有自己。我会接受承诺不过是一时甜言蜜语的事实。你和我都没有说到做到。你没有做到让我陪你过余生。我也没有做到洒脱的不再爱你。余生很长，变数太大，你哪一次认定过余生的人才是让你余生都不会离开的人。我认定的你，余生究竟会是谁呢。往后我好不好你好就好。
4465.树洞里的猴子-你是我镶嵌进习惯里的熏陶成性，也是我孤独深夜里的如影随形 .
4466.民谣你真他妈矫情愿我往后余生皆是你。
4467.青梅已谢sun不管有没有你，日子还不是一样得过，是吧
4468.青梅已谢sun毕竟她看不到
4469.青梅已谢sun通俗易懂
4470.夜已深哦不将就
4471.i酷酷的齐小舟从此逝  江海寄余生
4472.余新伟万人迷我能否 变成淤泥 再次 沾染你
4473.王-拉-风不在一起就不在一起吧，余生也不是很长。
4474.取名叫Sakura往后余生 请别后悔
4475.西政余文乐喜欢一个人一定要告诉他 也许有一天他对生活绝望但知道还被人喜欢着也是值得在人间多走走
4476.西政余文乐我知道来日可期
可就是这一分这一秒
温柔宠溺包容和爱统统都想给你
你才是它们存在的意义
4477.Yohoo哟吼我听不见彩虹 我听不见晚风
我听不见日夜 我也听不见你
4478.少年亦有梦哈哈哈就是的
4479.她的名字叫做王十一以后自己一人儿瞎鸡儿过吧，指教个屁
4480.513504016要vip[心碎]
4481.甜仔啊嗨 我退了 退一辈子了 带着你的宝宝退一辈子了 你这一辈子一定一定要开心[心碎]
4482.不见当年小哥哥小家伙 你知道嘛 叔叔以前 特别喜欢你妈妈
4483.___回到北方往后余生 一直是你@ZHaO在南方 
4484.Jiamonth我睡不着的时候 自私的希望你也能失眠 希望你能看到我发的朋友圈 希望你能主动跟我说你也睡不着  但是你八点之后就没有点过赞 九点之后就没有过任何评论  所以 我也要睡了 没有人说晚安也要躲进被子里睡了  晚安
4485.玛卡瑞纳蹦吧啦越听越难过
4486.感性政治家-到了小时候最羡慕的年纪 却没成为小时候最想成为的人
4487.小胡先生QAQ往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4488.井昔年v好听哭
4489.浪沫抚过砾石滩希望自己是一条只有七秒记忆的鱼，能够忘记夏季的微风和蟬鸣 连日的阴雨 没来得及好好告的别和泛红的眼睛🐟  ​​​
4490.深陷阿这一生很无趣，直到遇见你[爱心]
4491.天空回忆天空鸟不好意思。我忘了。这句话只代表个人看法
4492._一生热爱g没有该结婚的年龄，只有该结婚的感情。
4493.柿子小小饼你在哪
4494.感性政治家-缘分这件事
不负彼此就好
不负此生太难
4495.温如初i-个人觉得，往后余生那一段不该用和声，你小样的时候那样就很好，和声有点不深刻。
4496.听闻民谣也很美余生不长，和谁在一起，真的很重要。[爱心]
4497.Stone_Ya往后余生 请多指教
4498.无药--明明不是悲伤的词，怎么越听越难过。
4499.璐见不平1声吼往后余生，没有你。
4500.王不晚g当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜晚你的手机微微一震，你会不会恍惚以为，还是我给你的温柔
4501.因为我浪阿y往后余生 没有你 🖤
4502.咩咩w以前打扰了 现在不会了
4503.酒蚀心等你结婚的时候给我一张请帖吧
我不会伤害她的
我只想摸摸她的婚纱
告诉她
那- 是我曾经的梦呀.[心碎][心碎]
4504.Phoebe_a余生很长请多指教
4505.湫潋_一想到能和你共度余生
我就对余生充满期待♡
4506.我啊最失败了等了好久
4507.T迷人乏味T往后余生都是你❤
4508.人言散聚到现在才渐渐明白，有些告白是悄无声息的，可能在不知不觉间就已经见了彼此人生中最后一面；往后余生就算不是隔山隔水也老死不相往来。
4509.心愉一侧你的习惯还顽强活在我身上
4510.稚屿枳聿往后余生 哪里都是你了 又都没有你了……
4511.心地善良的李先生可能再过一段时间我就能忘了你吧。。。。。。
4512.风的一万种孤独[钟情]
4513.芒果双皮奶_没有天赋异禀 骨骼清奇 是不是不适合修炼爱情
4514.老阿莫一直过得很辛苦 往后余生不负时光 对了 打个广告 还想找个女朋友
4515.饼大王看你昨晚分享了歌。
4516.珊珊就是珊珊-好喜欢
4517.王海鑫呐王海鑫
4518.去吧皮卡钰希望往后余生是你，无论多晚，我也希望是你
4519.用户622790341往后余生，青梅枯萎，竹马不归…
4520.去吧皮卡钰你是我年少的欢喜
4521.去吧皮卡钰终于出完整版了
4522.数玖_大家推介，多听几遍，帮马良打榜喽！！！愿目光所致，有你爱的人！[憨笑][憨笑][憨笑]
4523.但你以爱上了漂泊我想好了 我的孩子以后叫邵佳母 我姓邵 你姓母  佳通加。
4524.既丑又懒就怕你走了，我心里装的都是你，谁也挤不走。余生都是你，只有我。
4525.正能量M三岁这首歌要火么
不喜欢自己爱的歌让很多人喜欢 又期望它被很多人喜欢
4526.与树语c你可能忘了在打雷的夜晚你给我打的电话 而我也知道那天你害怕在等着你打电话我
4527.外个王刚真害怕伤害了爱我的错过了我爱的[汗]
4528.正能量M三岁遇你之前  我沉迷过往
遇你之后  我盘算来生❤
4529.正能量M三岁三年了 李昊  ❤ 谢谢你在一起的无限纵容  异地不容易 相爱不容易
4530.YuWoCheung日月与卿
4531.北方女王川坐标成都   被雷声吓醒   起来发现前天洗了晾干没收的鞋全湿了   心痛    可这跟 我听到惊雷惊醒后第一个想到你 比起来好像不算什么了     因为你可能已经忘了我    而我还念念不忘    只有在这里我才敢承认   可我的往后余生注定没有你了   20分钟后你又要匆忙起床跑去教室    别迟到了    早安wp
4532.呸呸呸呸呸咳咳I used to think that the best thing in life is to meet. It was later I understood that in fact it was rare to meet again.
4533.呸呸呸呸呸咳咳直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
4534.呸呸呸呸呸咳咳如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。
4535.呸呸呸呸呸咳咳往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4536.Diviner呢那年为了你的前途便不再打扰
周悦……
4537.这个世界真无趣今后，风霜雨雪有四季，而你的四季，有我
4538.皇阿玛MJX往后余生，一定要热爱生活，一定要好好过啊[大笑]
4539.伍肆陆呐往后的余生我只要你，这是我觉得最好的告白❤
4540.曾经的大卫昨天还没有vip才过了几个小时就变了。
4541.若梦如初171231撞头像
4542.等风宁采臣后来的我们什么都有了

却没有了我们

毛毛，我想你了，回到我身边好么？
4543.梦醒了一起坠落吧我好像很爱你  你好像谁都爱
4544.大大大长腿-愿你余生有她相伴。即使我往后只有自己。我会接受承诺不过是一时甜言蜜语的事实。你和我都没有说到做到。你没有做到让我陪你过余生。我也没有做到洒脱的不再爱你。余生很长，变数太大，你哪一次认定过余生的人才是让你余生都不会离开的人。我认定的你，余生究竟会是谁呢。往后我好不好你好就好。
4545.树洞里的猴子-你是我镶嵌进习惯里的熏陶成性，也是我孤独深夜里的如影随形 .
4546.民谣你真他妈矫情愿我往后余生皆是你。
4547.青梅已谢sun不管有没有你，日子还不是一样得过，是吧
4548.青梅已谢sun毕竟她看不到
4549.青梅已谢sun通俗易懂
4550.夜已深哦不将就
4551.i酷酷的齐小舟从此逝  江海寄余生
4552.余新伟万人迷我能否 变成淤泥 再次 沾染你
4553.王-拉-风不在一起就不在一起吧，余生也不是很长。
4554.取名叫Sakura往后余生 请别后悔
4555.西政余文乐喜欢一个人一定要告诉他 也许有一天他对生活绝望但知道还被人喜欢着也是值得在人间多走走
4556.西政余文乐我知道来日可期
可就是这一分这一秒
温柔宠溺包容和爱统统都想给你
你才是它们存在的意义
4557.Yohoo哟吼我听不见彩虹 我听不见晚风
我听不见日夜 我也听不见你
4558.少年亦有梦哈哈哈就是的
4559.她的名字叫做王十一以后自己一人儿瞎鸡儿过吧，指教个屁
4560.513504016要vip[心碎]
4561.甜仔啊嗨 我退了 退一辈子了 带着你的宝宝退一辈子了 你这一辈子一定一定要开心[心碎]
4562.不见当年小哥哥小家伙 你知道嘛 叔叔以前 特别喜欢你妈妈
4563.___回到北方往后余生 一直是你@ZHaO在南方 
4564.Jiamonth我睡不着的时候 自私的希望你也能失眠 希望你能看到我发的朋友圈 希望你能主动跟我说你也睡不着  但是你八点之后就没有点过赞 九点之后就没有过任何评论  所以 我也要睡了 没有人说晚安也要躲进被子里睡了  晚安
4565.玛卡瑞纳蹦吧啦越听越难过
4566.感性政治家-到了小时候最羡慕的年纪 却没成为小时候最想成为的人
4567.小胡先生QAQ往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4568.井昔年v好听哭
4569.浪沫抚过砾石滩希望自己是一条只有七秒记忆的鱼，能够忘记夏季的微风和蟬鸣 连日的阴雨 没来得及好好告的别和泛红的眼睛🐟  ​​​
4570.深陷阿这一生很无趣，直到遇见你[爱心]
4571.天空回忆天空鸟不好意思。我忘了。这句话只代表个人看法
4572._一生热爱g没有该结婚的年龄，只有该结婚的感情。
4573.柿子小小饼你在哪
4574.感性政治家-缘分这件事
不负彼此就好
不负此生太难
4575.温如初i-个人觉得，往后余生那一段不该用和声，你小样的时候那样就很好，和声有点不深刻。
4576.听闻民谣也很美余生不长，和谁在一起，真的很重要。[爱心]
4577.Stone_Ya往后余生 请多指教
4578.无药--明明不是悲伤的词，怎么越听越难过。
4579.璐见不平1声吼往后余生，没有你。
4580.王不晚g当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜晚你的手机微微一震，你会不会恍惚以为，还是我给你的温柔
4581.Toyo丶超半夜睡不着，听着歌，我知道这首歌的评论迟早会破十万，我会把这首歌推荐给她听，我只希望，她在听歌的时候，会翻到我这条评论，不论999+还是10w+的时候，让她知道，往后余生，风雪是你。
4582.万能小黑旅店那夜 趁着醉意和弟兄的起哄 拨了存了三年的号码  她说 你还是早点回家吧 往后 余生 我该怎么过 你怎么就不怕失去我 结局 终是庄周梦了蝶 而你是恩赐也是劫 烟酒余生 我自己瞎鸡巴过叭
4583.可以喜欢我吧你的余生我先退下了
4584.坤煜-余生再也没有你 陈嘉仪幸福太难 祝你 平安 
4585.Lin辞-等待一生的爱人。
4586.伟岸的轮胎先生也许自己一个人 会更好吧
4587.麻麻说名字长才长得漂亮多羡慕那个以后能被你全心全意爱的女孩 我没这个福气 谢谢我们的缘分 很高兴认识过你[拜]🏻
4588.LL配你如果不能跟让自己这辈子感觉舒服的人在一起 余生那么长有什么用呢
4589.愿某一人往后的余生
3分民谣  7分你🍃
4590._瓶邪__别傻了
九天没有月
五洋没有鳖
我也没有你……
4591.人生无事话诗雯再等你139天 4个月16天 你别走太远[狗]
4592.完爆鱼面眼睁睁看着最喜欢的人把这首歌唱给另一个女生听.真的好讨厌这首歌.
4593.寻路问柳晚点在一起没关系，只要还是你，jyj[亲亲][亲亲]
4594.祖实1804慢慢变好  别熬夜  会遇到的
4595.向泡泡_清贫平淡温柔就够了，希望余生有你，希望余生都是你
4596.风流大健答应我以后不要轻易的被别人感动，不要忘记我，往后余生一个人也要好好的💔️
4597.哆咪qiu在等[爱心]
4598.shut-up-boy余生很长 请多指教
4599.杨雪儿aaa顾震华 我遇见你了 [爱心]
4600.1文科生也许是还没有真正遇见对的人
4601.去吧皮卡钰终于出完整版了
4602.数玖_大家推介，多听几遍，帮马良打榜喽！！！愿目光所致，有你爱的人！[憨笑][憨笑][憨笑]
4603.但你以爱上了漂泊我想好了 我的孩子以后叫邵佳母 我姓邵 你姓母  佳通加。
4604.既丑又懒就怕你走了，我心里装的都是你，谁也挤不走。余生都是你，只有我。
4605.正能量M三岁这首歌要火么
不喜欢自己爱的歌让很多人喜欢 又期望它被很多人喜欢
4606.与树语c你可能忘了在打雷的夜晚你给我打的电话 而我也知道那天你害怕在等着你打电话我
4607.外个王刚真害怕伤害了爱我的错过了我爱的[汗]
4608.正能量M三岁遇你之前  我沉迷过往
遇你之后  我盘算来生❤
4609.正能量M三岁三年了 李昊  ❤ 谢谢你在一起的无限纵容  异地不容易 相爱不容易
4610.YuWoCheung日月与卿
4611.北方女王川坐标成都   被雷声吓醒   起来发现前天洗了晾干没收的鞋全湿了   心痛    可这跟 我听到惊雷惊醒后第一个想到你 比起来好像不算什么了     因为你可能已经忘了我    而我还念念不忘    只有在这里我才敢承认   可我的往后余生注定没有你了   20分钟后你又要匆忙起床跑去教室    别迟到了    早安wp
4612.呸呸呸呸呸咳咳I used to think that the best thing in life is to meet. It was later I understood that in fact it was rare to meet again.
4613.呸呸呸呸呸咳咳直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
4614.呸呸呸呸呸咳咳如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。
4615.呸呸呸呸呸咳咳往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4616.Diviner呢那年为了你的前途便不再打扰
周悦……
4617.这个世界真无趣今后，风霜雨雪有四季，而你的四季，有我
4618.皇阿玛MJX往后余生，一定要热爱生活，一定要好好过啊[大笑]
4619.伍肆陆呐往后的余生我只要你，这是我觉得最好的告白❤
4620.曾经的大卫昨天还没有vip才过了几个小时就变了。
4621.若梦如初171231撞头像
4622.等风宁采臣后来的我们什么都有了

却没有了我们

毛毛，我想你了，回到我身边好么？
4623.梦醒了一起坠落吧我好像很爱你  你好像谁都爱
4624.大大大长腿-愿你余生有她相伴。即使我往后只有自己。我会接受承诺不过是一时甜言蜜语的事实。你和我都没有说到做到。你没有做到让我陪你过余生。我也没有做到洒脱的不再爱你。余生很长，变数太大，你哪一次认定过余生的人才是让你余生都不会离开的人。我认定的你，余生究竟会是谁呢。往后我好不好你好就好。
4625.树洞里的猴子-你是我镶嵌进习惯里的熏陶成性，也是我孤独深夜里的如影随形 .
4626.民谣你真他妈矫情愿我往后余生皆是你。
4627.青梅已谢sun不管有没有你，日子还不是一样得过，是吧
4628.青梅已谢sun毕竟她看不到
4629.青梅已谢sun通俗易懂
4630.夜已深哦不将就
4631.i酷酷的齐小舟从此逝  江海寄余生
4632.余新伟万人迷我能否 变成淤泥 再次 沾染你
4633.王-拉-风不在一起就不在一起吧，余生也不是很长。
4634.取名叫Sakura往后余生 请别后悔
4635.西政余文乐喜欢一个人一定要告诉他 也许有一天他对生活绝望但知道还被人喜欢着也是值得在人间多走走
4636.西政余文乐我知道来日可期
可就是这一分这一秒
温柔宠溺包容和爱统统都想给你
你才是它们存在的意义
4637.Yohoo哟吼我听不见彩虹 我听不见晚风
我听不见日夜 我也听不见你
4638.少年亦有梦哈哈哈就是的
4639.她的名字叫做王十一以后自己一人儿瞎鸡儿过吧，指教个屁
4640.513504016要vip[心碎]
4641.甜仔啊嗨 我退了 退一辈子了 带着你的宝宝退一辈子了 你这一辈子一定一定要开心[心碎]
4642.不见当年小哥哥小家伙 你知道嘛 叔叔以前 特别喜欢你妈妈
4643.___回到北方往后余生 一直是你@ZHaO在南方 
4644.Jiamonth我睡不着的时候 自私的希望你也能失眠 希望你能看到我发的朋友圈 希望你能主动跟我说你也睡不着  但是你八点之后就没有点过赞 九点之后就没有过任何评论  所以 我也要睡了 没有人说晚安也要躲进被子里睡了  晚安
4645.玛卡瑞纳蹦吧啦越听越难过
4646.感性政治家-到了小时候最羡慕的年纪 却没成为小时候最想成为的人
4647.小胡先生QAQ往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4648.井昔年v好听哭
4649.浪沫抚过砾石滩希望自己是一条只有七秒记忆的鱼，能够忘记夏季的微风和蟬鸣 连日的阴雨 没来得及好好告的别和泛红的眼睛🐟  ​​​
4650.深陷阿这一生很无趣，直到遇见你[爱心]
4651.天空回忆天空鸟不好意思。我忘了。这句话只代表个人看法
4652._一生热爱g没有该结婚的年龄，只有该结婚的感情。
4653.柿子小小饼你在哪
4654.感性政治家-缘分这件事
不负彼此就好
不负此生太难
4655.温如初i-个人觉得，往后余生那一段不该用和声，你小样的时候那样就很好，和声有点不深刻。
4656.听闻民谣也很美余生不长，和谁在一起，真的很重要。[爱心]
4657.Stone_Ya往后余生 请多指教
4658.无药--明明不是悲伤的词，怎么越听越难过。
4659.璐见不平1声吼往后余生，没有你。
4660.王不晚g当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜晚你的手机微微一震，你会不会恍惚以为，还是我给你的温柔
4661.Toyo丶超半夜睡不着，听着歌，我知道这首歌的评论迟早会破十万，我会把这首歌推荐给她听，我只希望，她在听歌的时候，会翻到我这条评论，不论999+还是10w+的时候，让她知道，往后余生，风雪是你。
4662.万能小黑旅店那夜 趁着醉意和弟兄的起哄 拨了存了三年的号码  她说 你还是早点回家吧 往后 余生 我该怎么过 你怎么就不怕失去我 结局 终是庄周梦了蝶 而你是恩赐也是劫 烟酒余生 我自己瞎鸡巴过叭
4663.可以喜欢我吧你的余生我先退下了
4664.坤煜-余生再也没有你 陈嘉仪幸福太难 祝你 平安 
4665.Lin辞-等待一生的爱人。
4666.伟岸的轮胎先生也许自己一个人 会更好吧
4667.麻麻说名字长才长得漂亮多羡慕那个以后能被你全心全意爱的女孩 我没这个福气 谢谢我们的缘分 很高兴认识过你[拜]🏻
4668.LL配你如果不能跟让自己这辈子感觉舒服的人在一起 余生那么长有什么用呢
4669.愿某一人往后的余生
3分民谣  7分你🍃
4670._瓶邪__别傻了
九天没有月
五洋没有鳖
我也没有你……
4671.人生无事话诗雯再等你139天 4个月16天 你别走太远[狗]
4672.完爆鱼面眼睁睁看着最喜欢的人把这首歌唱给另一个女生听.真的好讨厌这首歌.
4673.寻路问柳晚点在一起没关系，只要还是你，jyj[亲亲][亲亲]
4674.祖实1804慢慢变好  别熬夜  会遇到的
4675.向泡泡_清贫平淡温柔就够了，希望余生有你，希望余生都是你
4676.风流大健答应我以后不要轻易的被别人感动，不要忘记我，往后余生一个人也要好好的💔️
4677.哆咪qiu在等[爱心]
4678.shut-up-boy余生很长 请多指教
4679.杨雪儿aaa顾震华 我遇见你了 [爱心]
4680.1文科生也许是还没有真正遇见对的人
4681.小蜗牛686晚点遇见你没关系。只要余生是你就好。
4682.哆咪qiu已经错过过很多人
不差这一个
4683.祖实1804慢慢变好  晚点遇到遇到也没关系  但愿余生都是你
4684.十七与八深夜单曲循环 越听越难过
4685.查无此人_9552我也曾被所有人羡慕过 以后的日子一个人慢慢过吧
4686.四夕成罗可我将来只能看你牵着他的手来敬我的酒
4687.张志明的梦其实喜欢不是什么大事 一生才重要
4688.withoutAnthony我好像碰见你了
4689.迷糊丶喵嘻嘻。其实。我在好好地努力着，为了往后余生，我能给你幸幸福福，风风光光的生活，只是最近 我怕，我的未来不知道，你愿不愿意一起[大笑]嘻嘻 对不起。我无趣又粘人
4690.要是今天刮大风一把拥你入怀中你永远不知道，那些一见你就会笑的人，有多喜欢你
4691.本明杰Mr可终于出来了哈
4692.ColaZhang_往后的余生 我只要你
4693.苍白之弑新疆牛逼 姑舅牛逼～[大哭][大笑][大笑]加油  马良弟兄
4694.王博纳我又来了
4695.Pshanks学长牛逼！学长加油！
4696.芒果味的黛安娜是蝶不是碟
4697.我们都是丨小怪兽丨祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢
4698.麦林没有炮手组织
4699.獒獒獒灬如果真的不能够在一起了，希望以后还会有一个如我一般的人，能够陪你骑马仗剑走天涯。
4700.Distance失心余生我本孤独
4701.若梦如初171231撞头像
4702.等风宁采臣后来的我们什么都有了

却没有了我们

毛毛，我想你了，回到我身边好么？
4703.梦醒了一起坠落吧我好像很爱你  你好像谁都爱
4704.大大大长腿-愿你余生有她相伴。即使我往后只有自己。我会接受承诺不过是一时甜言蜜语的事实。你和我都没有说到做到。你没有做到让我陪你过余生。我也没有做到洒脱的不再爱你。余生很长，变数太大，你哪一次认定过余生的人才是让你余生都不会离开的人。我认定的你，余生究竟会是谁呢。往后我好不好你好就好。
4705.树洞里的猴子-你是我镶嵌进习惯里的熏陶成性，也是我孤独深夜里的如影随形 .
4706.民谣你真他妈矫情愿我往后余生皆是你。
4707.青梅已谢sun不管有没有你，日子还不是一样得过，是吧
4708.青梅已谢sun毕竟她看不到
4709.青梅已谢sun通俗易懂
4710.夜已深哦不将就
4711.i酷酷的齐小舟从此逝  江海寄余生
4712.余新伟万人迷我能否 变成淤泥 再次 沾染你
4713.王-拉-风不在一起就不在一起吧，余生也不是很长。
4714.取名叫Sakura往后余生 请别后悔
4715.西政余文乐喜欢一个人一定要告诉他 也许有一天他对生活绝望但知道还被人喜欢着也是值得在人间多走走
4716.西政余文乐我知道来日可期
可就是这一分这一秒
温柔宠溺包容和爱统统都想给你
你才是它们存在的意义
4717.Yohoo哟吼我听不见彩虹 我听不见晚风
我听不见日夜 我也听不见你
4718.少年亦有梦哈哈哈就是的
4719.她的名字叫做王十一以后自己一人儿瞎鸡儿过吧，指教个屁
4720.513504016要vip[心碎]
4721.甜仔啊嗨 我退了 退一辈子了 带着你的宝宝退一辈子了 你这一辈子一定一定要开心[心碎]
4722.不见当年小哥哥小家伙 你知道嘛 叔叔以前 特别喜欢你妈妈
4723.___回到北方往后余生 一直是你@ZHaO在南方 
4724.Jiamonth我睡不着的时候 自私的希望你也能失眠 希望你能看到我发的朋友圈 希望你能主动跟我说你也睡不着  但是你八点之后就没有点过赞 九点之后就没有过任何评论  所以 我也要睡了 没有人说晚安也要躲进被子里睡了  晚安
4725.玛卡瑞纳蹦吧啦越听越难过
4726.感性政治家-到了小时候最羡慕的年纪 却没成为小时候最想成为的人
4727.小胡先生QAQ往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4728.井昔年v好听哭
4729.浪沫抚过砾石滩希望自己是一条只有七秒记忆的鱼，能够忘记夏季的微风和蟬鸣 连日的阴雨 没来得及好好告的别和泛红的眼睛🐟  ​​​
4730.深陷阿这一生很无趣，直到遇见你[爱心]
4731.天空回忆天空鸟不好意思。我忘了。这句话只代表个人看法
4732._一生热爱g没有该结婚的年龄，只有该结婚的感情。
4733.柿子小小饼你在哪
4734.感性政治家-缘分这件事
不负彼此就好
不负此生太难
4735.温如初i-个人觉得，往后余生那一段不该用和声，你小样的时候那样就很好，和声有点不深刻。
4736.听闻民谣也很美余生不长，和谁在一起，真的很重要。[爱心]
4737.Stone_Ya往后余生 请多指教
4738.无药--明明不是悲伤的词，怎么越听越难过。
4739.璐见不平1声吼往后余生，没有你。
4740.王不晚g当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜晚你的手机微微一震，你会不会恍惚以为，还是我给你的温柔
4741.Toyo丶超半夜睡不着，听着歌，我知道这首歌的评论迟早会破十万，我会把这首歌推荐给她听，我只希望，她在听歌的时候，会翻到我这条评论，不论999+还是10w+的时候，让她知道，往后余生，风雪是你。
4742.万能小黑旅店那夜 趁着醉意和弟兄的起哄 拨了存了三年的号码  她说 你还是早点回家吧 往后 余生 我该怎么过 你怎么就不怕失去我 结局 终是庄周梦了蝶 而你是恩赐也是劫 烟酒余生 我自己瞎鸡巴过叭
4743.可以喜欢我吧你的余生我先退下了
4744.坤煜-余生再也没有你 陈嘉仪幸福太难 祝你 平安 
4745.Lin辞-等待一生的爱人。
4746.伟岸的轮胎先生也许自己一个人 会更好吧
4747.麻麻说名字长才长得漂亮多羡慕那个以后能被你全心全意爱的女孩 我没这个福气 谢谢我们的缘分 很高兴认识过你[拜]🏻
4748.LL配你如果不能跟让自己这辈子感觉舒服的人在一起 余生那么长有什么用呢
4749.愿某一人往后的余生
3分民谣  7分你🍃
4750._瓶邪__别傻了
九天没有月
五洋没有鳖
我也没有你……
4751.人生无事话诗雯再等你139天 4个月16天 你别走太远[狗]
4752.完爆鱼面眼睁睁看着最喜欢的人把这首歌唱给另一个女生听.真的好讨厌这首歌.
4753.寻路问柳晚点在一起没关系，只要还是你，jyj[亲亲][亲亲]
4754.祖实1804慢慢变好  别熬夜  会遇到的
4755.向泡泡_清贫平淡温柔就够了，希望余生有你，希望余生都是你
4756.风流大健答应我以后不要轻易的被别人感动，不要忘记我，往后余生一个人也要好好的💔️
4757.哆咪qiu在等[爱心]
4758.shut-up-boy余生很长 请多指教
4759.杨雪儿aaa顾震华 我遇见你了 [爱心]
4760.1文科生也许是还没有真正遇见对的人
4761.小蜗牛686晚点遇见你没关系。只要余生是你就好。
4762.哆咪qiu已经错过过很多人
不差这一个
4763.祖实1804慢慢变好  晚点遇到遇到也没关系  但愿余生都是你
4764.十七与八深夜单曲循环 越听越难过
4765.查无此人_9552我也曾被所有人羡慕过 以后的日子一个人慢慢过吧
4766.四夕成罗可我将来只能看你牵着他的手来敬我的酒
4767.张志明的梦其实喜欢不是什么大事 一生才重要
4768.withoutAnthony我好像碰见你了
4769.迷糊丶喵嘻嘻。其实。我在好好地努力着，为了往后余生，我能给你幸幸福福，风风光光的生活，只是最近 我怕，我的未来不知道，你愿不愿意一起[大笑]嘻嘻 对不起。我无趣又粘人
4770.要是今天刮大风一把拥你入怀中你永远不知道，那些一见你就会笑的人，有多喜欢你
4771.本明杰Mr可终于出来了哈
4772.ColaZhang_往后的余生 我只要你
4773.苍白之弑新疆牛逼 姑舅牛逼～[大哭][大笑][大笑]加油  马良弟兄
4774.王博纳我又来了
4775.Pshanks学长牛逼！学长加油！
4776.芒果味的黛安娜是蝶不是碟
4777.我们都是丨小怪兽丨祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢
4778.麦林没有炮手组织
4779.獒獒獒灬如果真的不能够在一起了，希望以后还会有一个如我一般的人，能够陪你骑马仗剑走天涯。
4780.Distance失心余生我本孤独
4781.劉劉旭旭被上帝亲吻的烟嗓
4782.氶竹往后余生，心上是你，枕边是你，触手可及也是你[爱心]
4783.劉劉旭旭百听不厌
4784.獒獒獒灬以梦为马，不负韶华[爱心]
4785.大佬带刺记住爱情不是两个人相爱就可以在一起，而是两个人相处起来不累那才能长久……
4786.-Aeh巴图如果可以，每个生死轮回后的余生希望都是你！
4787.却倒在你眼神新疆牛逼
4788.胡傲娇_往后余生 感谢之前有过你[心碎]
4789.一根黑兰州“我们能做的，也只有奋不顾身的对喜欢的人好，再做好终须一别的准备，接受当下，珍惜眼前人，但求无愧我心，岂能尽如人意，如是，而已。”
4790.I_Alvin想上去
4791.I_Alvin给我当一次热评呗
4792.嘭嘭嘭吧都是你
4793.你该和所有人握手言和感觉还没有你前面发的demo版好听，也许这首歌并不适合那么复杂的编曲，简简单单的哼唱才是真谛。
4794.第五千五百五十六号元素学长好
4795.却倒在你眼神我大哥对我说 往后余生漫长我们一起走
4796.却倒在你眼神支持你
4797.家铭儿Dr你要是过的好  我可以无所谓
你要是过的不好  你她妈就给我滚回来
麻溜的装什么装   我的往后余生一直是你  从未改变
4798.盐汁听完这首歌 失眠了 .      还有没睡的么
4799.I_Alvin越来越向往平淡的感情
希望能有个春花秋月夏蝉冬雪都陪在我身边的人
我不用跟她玩浪漫
只是平平淡淡
顶多也就摸着她的头说
余生很长 感谢有你.
4800.马马马傲啊我想你想得睡不着 想你想得睡不着 如果说没有太阳所有物体都没有颜色的话 那我的太阳 我想要有颜色 我已经是黑白太久 你太久没有在我的生活降下光芒了
4801.513504016要vip[心碎]
4802.甜仔啊嗨 我退了 退一辈子了 带着你的宝宝退一辈子了 你这一辈子一定一定要开心[心碎]
4803.不见当年小哥哥小家伙 你知道嘛 叔叔以前 特别喜欢你妈妈
4804.___回到北方往后余生 一直是你@ZHaO在南方 
4805.Jiamonth我睡不着的时候 自私的希望你也能失眠 希望你能看到我发的朋友圈 希望你能主动跟我说你也睡不着  但是你八点之后就没有点过赞 九点之后就没有过任何评论  所以 我也要睡了 没有人说晚安也要躲进被子里睡了  晚安
4806.玛卡瑞纳蹦吧啦越听越难过
4807.感性政治家-到了小时候最羡慕的年纪 却没成为小时候最想成为的人
4808.小胡先生QAQ往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
4809.井昔年v好听哭
4810.浪沫抚过砾石滩希望自己是一条只有七秒记忆的鱼，能够忘记夏季的微风和蟬鸣 连日的阴雨 没来得及好好告的别和泛红的眼睛🐟  ​​​
4811.深陷阿这一生很无趣，直到遇见你[爱心]
4812.天空回忆天空鸟不好意思。我忘了。这句话只代表个人看法
4813._一生热爱g没有该结婚的年龄，只有该结婚的感情。
4814.柿子小小饼你在哪
4815.感性政治家-缘分这件事
不负彼此就好
不负此生太难
4816.温如初i-个人觉得，往后余生那一段不该用和声，你小样的时候那样就很好，和声有点不深刻。
4817.听闻民谣也很美余生不长，和谁在一起，真的很重要。[爱心]
4818.Stone_Ya往后余生 请多指教
4819.无药--明明不是悲伤的词，怎么越听越难过。
4820.璐见不平1声吼往后余生，没有你。
4821.王不晚g当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜晚你的手机微微一震，你会不会恍惚以为，还是我给你的温柔
4822.Toyo丶超半夜睡不着，听着歌，我知道这首歌的评论迟早会破十万，我会把这首歌推荐给她听，我只希望，她在听歌的时候，会翻到我这条评论，不论999+还是10w+的时候，让她知道，往后余生，风雪是你。
4823.万能小黑旅店那夜 趁着醉意和弟兄的起哄 拨了存了三年的号码  她说 你还是早点回家吧 往后 余生 我该怎么过 你怎么就不怕失去我 结局 终是庄周梦了蝶 而你是恩赐也是劫 烟酒余生 我自己瞎鸡巴过叭
4824.可以喜欢我吧你的余生我先退下了
4825.坤煜-余生再也没有你 陈嘉仪幸福太难 祝你 平安 
4826.Lin辞-等待一生的爱人。
4827.伟岸的轮胎先生也许自己一个人 会更好吧
4828.麻麻说名字长才长得漂亮多羡慕那个以后能被你全心全意爱的女孩 我没这个福气 谢谢我们的缘分 很高兴认识过你[拜]🏻
4829.LL配你如果不能跟让自己这辈子感觉舒服的人在一起 余生那么长有什么用呢
4830.愿某一人往后的余生
3分民谣  7分你🍃
4831._瓶邪__别傻了
九天没有月
五洋没有鳖
我也没有你……
4832.人生无事话诗雯再等你139天 4个月16天 你别走太远[狗]
4833.完爆鱼面眼睁睁看着最喜欢的人把这首歌唱给另一个女生听.真的好讨厌这首歌.
4834.寻路问柳晚点在一起没关系，只要还是你，jyj[亲亲][亲亲]
4835.祖实1804慢慢变好  别熬夜  会遇到的
4836.向泡泡_清贫平淡温柔就够了，希望余生有你，希望余生都是你
4837.风流大健答应我以后不要轻易的被别人感动，不要忘记我，往后余生一个人也要好好的💔️
4838.哆咪qiu在等[爱心]
4839.shut-up-boy余生很长 请多指教
4840.杨雪儿aaa顾震华 我遇见你了 [爱心]
4841.1文科生也许是还没有真正遇见对的人
4842.小蜗牛686晚点遇见你没关系。只要余生是你就好。
4843.哆咪qiu已经错过过很多人
不差这一个
4844.祖实1804慢慢变好  晚点遇到遇到也没关系  但愿余生都是你
4845.十七与八深夜单曲循环 越听越难过
4846.查无此人_9552我也曾被所有人羡慕过 以后的日子一个人慢慢过吧
4847.四夕成罗可我将来只能看你牵着他的手来敬我的酒
4848.张志明的梦其实喜欢不是什么大事 一生才重要
4849.withoutAnthony我好像碰见你了
4850.迷糊丶喵嘻嘻。其实。我在好好地努力着，为了往后余生，我能给你幸幸福福，风风光光的生活，只是最近 我怕，我的未来不知道，你愿不愿意一起[大笑]嘻嘻 对不起。我无趣又粘人
4851.要是今天刮大风一把拥你入怀中你永远不知道，那些一见你就会笑的人，有多喜欢你
4852.本明杰Mr可终于出来了哈
4853.ColaZhang_往后的余生 我只要你
4854.苍白之弑新疆牛逼 姑舅牛逼～[大哭][大笑][大笑]加油  马良弟兄
4855.王博纳我又来了
4856.Pshanks学长牛逼！学长加油！
4857.芒果味的黛安娜是蝶不是碟
4858.我们都是丨小怪兽丨祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢
4859.麦林没有炮手组织
4860.獒獒獒灬如果真的不能够在一起了，希望以后还会有一个如我一般的人，能够陪你骑马仗剑走天涯。
4861.Distance失心余生我本孤独
4862.劉劉旭旭被上帝亲吻的烟嗓
4863.氶竹往后余生，心上是你，枕边是你，触手可及也是你[爱心]
4864.劉劉旭旭百听不厌
4865.獒獒獒灬以梦为马，不负韶华[爱心]
4866.大佬带刺记住爱情不是两个人相爱就可以在一起，而是两个人相处起来不累那才能长久……
4867.-Aeh巴图如果可以，每个生死轮回后的余生希望都是你！
4868.却倒在你眼神新疆牛逼
4869.胡傲娇_往后余生 感谢之前有过你[心碎]
4870.一根黑兰州“我们能做的，也只有奋不顾身的对喜欢的人好，再做好终须一别的准备，接受当下，珍惜眼前人，但求无愧我心，岂能尽如人意，如是，而已。”
4871.I_Alvin想上去
4872.I_Alvin给我当一次热评呗
4873.嘭嘭嘭吧都是你
4874.你该和所有人握手言和感觉还没有你前面发的demo版好听，也许这首歌并不适合那么复杂的编曲，简简单单的哼唱才是真谛。
4875.第五千五百五十六号元素学长好
4876.却倒在你眼神我大哥对我说 往后余生漫长我们一起走
4877.却倒在你眼神支持你
4878.家铭儿Dr你要是过的好  我可以无所谓
你要是过的不好  你她妈就给我滚回来
麻溜的装什么装   我的往后余生一直是你  从未改变
4879.盐汁听完这首歌 失眠了 .      还有没睡的么
4880.I_Alvin越来越向往平淡的感情
希望能有个春花秋月夏蝉冬雪都陪在我身边的人
我不用跟她玩浪漫
只是平平淡淡
顶多也就摸着她的头说
余生很长 感谢有你.
4881.马马马傲啊我想你想得睡不着 想你想得睡不着 如果说没有太阳所有物体都没有颜色的话 那我的太阳 我想要有颜色 我已经是黑白太久 你太久没有在我的生活降下光芒了
4882.张张珍妮会发光o有人爱你 但是没人用你希望的方式爱你 ​​​
4883.阿拉善了先生回首往昔，没有青梅竹马，没有撕心裂肺的爱情，没有陪我疯陪我闹的那个人，我用最该去爱的几年去等一个不可能的人，总想着你会来到我身边，但到头还却还是孤身一人，哈，自找的。
4884.自私又惡毒往后余生 暴瘦是我 发财是我 优秀还是我
4885.匡二十五喜你为疾
药石无医
4886.死屍獨白者今年你的生日，我只能祝你生日快乐了！
4887.漾Sorry两块钱
4888.时伊-同城，同星座[爱心]
4889.什一__来了来了
4890.火熱-除了你我谁都不想要
4891.煽情One我啊最喜欢说废话了
爱怎么说怎么说
你看，三个字非要说成三行
4892.苦海翻爱心中有鹿刚看到一位网易云朋友在这首歌里面的评论：“除了爱情什么都不缺的人  才有理由去等待爱情”。是这样吗？😐
4893.阿荣是个傻姑娘你快点出现吧，我不想一个人了[爱心]
4894.GWJ327往后的余生 我只要你@张沐辰529
4895.独行先生可能你是我永远无法实现的梦了[心碎]
4896.LANGBINGZHANG_不管你以后遇到谁，对你有多好，不许感动，不许忘了我
4897.当月亮多好啊余生那么长，请找一个你爱的和爱你的人
余生那么短，没你我也可以
4898.朱俊文小朋友恭喜你失去了我[心碎]
4899.WY1N是不是都猜到我这句话来自我的那首觅了 哈哈哈哈 那也只是个demo
4900.叽里呱噜往后余生，咱憋犹豫！
4901.王不晚g当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜晚你的手机微微一震，你会不会恍惚以为，还是我给你的温柔
4902.Toyo丶超半夜睡不着，听着歌，我知道这首歌的评论迟早会破十万，我会把这首歌推荐给她听，我只希望，她在听歌的时候，会翻到我这条评论，不论999+还是10w+的时候，让她知道，往后余生，风雪是你。
4903.万能小黑旅店那夜 趁着醉意和弟兄的起哄 拨了存了三年的号码  她说 你还是早点回家吧 往后 余生 我该怎么过 你怎么就不怕失去我 结局 终是庄周梦了蝶 而你是恩赐也是劫 烟酒余生 我自己瞎鸡巴过叭
4904.可以喜欢我吧你的余生我先退下了
4905.坤煜-余生再也没有你 陈嘉仪幸福太难 祝你 平安 
4906.Lin辞-等待一生的爱人。
4907.伟岸的轮胎先生也许自己一个人 会更好吧
4908.麻麻说名字长才长得漂亮多羡慕那个以后能被你全心全意爱的女孩 我没这个福气 谢谢我们的缘分 很高兴认识过你[拜]🏻
4909.LL配你如果不能跟让自己这辈子感觉舒服的人在一起 余生那么长有什么用呢
4910.愿某一人往后的余生
3分民谣  7分你🍃
4911._瓶邪__别傻了
九天没有月
五洋没有鳖
我也没有你……
4912.人生无事话诗雯再等你139天 4个月16天 你别走太远[狗]
4913.完爆鱼面眼睁睁看着最喜欢的人把这首歌唱给另一个女生听.真的好讨厌这首歌.
4914.寻路问柳晚点在一起没关系，只要还是你，jyj[亲亲][亲亲]
4915.祖实1804慢慢变好  别熬夜  会遇到的
4916.向泡泡_清贫平淡温柔就够了，希望余生有你，希望余生都是你
4917.风流大健答应我以后不要轻易的被别人感动，不要忘记我，往后余生一个人也要好好的💔️
4918.哆咪qiu在等[爱心]
4919.shut-up-boy余生很长 请多指教
4920.杨雪儿aaa顾震华 我遇见你了 [爱心]
4921.1文科生也许是还没有真正遇见对的人
4922.小蜗牛686晚点遇见你没关系。只要余生是你就好。
4923.哆咪qiu已经错过过很多人
不差这一个
4924.祖实1804慢慢变好  晚点遇到遇到也没关系  但愿余生都是你
4925.十七与八深夜单曲循环 越听越难过
4926.查无此人_9552我也曾被所有人羡慕过 以后的日子一个人慢慢过吧
4927.四夕成罗可我将来只能看你牵着他的手来敬我的酒
4928.张志明的梦其实喜欢不是什么大事 一生才重要
4929.withoutAnthony我好像碰见你了
4930.迷糊丶喵嘻嘻。其实。我在好好地努力着，为了往后余生，我能给你幸幸福福，风风光光的生活，只是最近 我怕，我的未来不知道，你愿不愿意一起[大笑]嘻嘻 对不起。我无趣又粘人
4931.要是今天刮大风一把拥你入怀中你永远不知道，那些一见你就会笑的人，有多喜欢你
4932.本明杰Mr可终于出来了哈
4933.ColaZhang_往后的余生 我只要你
4934.苍白之弑新疆牛逼 姑舅牛逼～[大哭][大笑][大笑]加油  马良弟兄
4935.王博纳我又来了
4936.Pshanks学长牛逼！学长加油！
4937.芒果味的黛安娜是蝶不是碟
4938.我们都是丨小怪兽丨祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢
4939.麦林没有炮手组织
4940.獒獒獒灬如果真的不能够在一起了，希望以后还会有一个如我一般的人，能够陪你骑马仗剑走天涯。
4941.Distance失心余生我本孤独
4942.劉劉旭旭被上帝亲吻的烟嗓
4943.氶竹往后余生，心上是你，枕边是你，触手可及也是你[爱心]
4944.劉劉旭旭百听不厌
4945.獒獒獒灬以梦为马，不负韶华[爱心]
4946.大佬带刺记住爱情不是两个人相爱就可以在一起，而是两个人相处起来不累那才能长久……
4947.-Aeh巴图如果可以，每个生死轮回后的余生希望都是你！
4948.却倒在你眼神新疆牛逼
4949.胡傲娇_往后余生 感谢之前有过你[心碎]
4950.一根黑兰州“我们能做的，也只有奋不顾身的对喜欢的人好，再做好终须一别的准备，接受当下，珍惜眼前人，但求无愧我心，岂能尽如人意，如是，而已。”
4951.I_Alvin想上去
4952.I_Alvin给我当一次热评呗
4953.嘭嘭嘭吧都是你
4954.你该和所有人握手言和感觉还没有你前面发的demo版好听，也许这首歌并不适合那么复杂的编曲，简简单单的哼唱才是真谛。
4955.第五千五百五十六号元素学长好
4956.却倒在你眼神我大哥对我说 往后余生漫长我们一起走
4957.却倒在你眼神支持你
4958.家铭儿Dr你要是过的好  我可以无所谓
你要是过的不好  你她妈就给我滚回来
麻溜的装什么装   我的往后余生一直是你  从未改变
4959.盐汁听完这首歌 失眠了 .      还有没睡的么
4960.I_Alvin越来越向往平淡的感情
希望能有个春花秋月夏蝉冬雪都陪在我身边的人
我不用跟她玩浪漫
只是平平淡淡
顶多也就摸着她的头说
余生很长 感谢有你.
4961.马马马傲啊我想你想得睡不着 想你想得睡不着 如果说没有太阳所有物体都没有颜色的话 那我的太阳 我想要有颜色 我已经是黑白太久 你太久没有在我的生活降下光芒了
4962.张张珍妮会发光o有人爱你 但是没人用你希望的方式爱你 ​​​
4963.阿拉善了先生回首往昔，没有青梅竹马，没有撕心裂肺的爱情，没有陪我疯陪我闹的那个人，我用最该去爱的几年去等一个不可能的人，总想着你会来到我身边，但到头还却还是孤身一人，哈，自找的。
4964.自私又惡毒往后余生 暴瘦是我 发财是我 优秀还是我
4965.匡二十五喜你为疾
药石无医
4966.死屍獨白者今年你的生日，我只能祝你生日快乐了！
4967.漾Sorry两块钱
4968.时伊-同城，同星座[爱心]
4969.什一__来了来了
4970.火熱-除了你我谁都不想要
4971.煽情One我啊最喜欢说废话了
爱怎么说怎么说
你看，三个字非要说成三行
4972.苦海翻爱心中有鹿刚看到一位网易云朋友在这首歌里面的评论：“除了爱情什么都不缺的人  才有理由去等待爱情”。是这样吗？😐
4973.阿荣是个傻姑娘你快点出现吧，我不想一个人了[爱心]
4974.GWJ327往后的余生 我只要你@张沐辰529
4975.独行先生可能你是我永远无法实现的梦了[心碎]
4976.LANGBINGZHANG_不管你以后遇到谁，对你有多好，不许感动，不许忘了我
4977.当月亮多好啊余生那么长，请找一个你爱的和爱你的人
余生那么短，没你我也可以
4978.朱俊文小朋友恭喜你失去了我[心碎]
4979.WY1N是不是都猜到我这句话来自我的那首觅了 哈哈哈哈 那也只是个demo
4980.叽里呱噜往后余生，咱憋犹豫！
4981.WY1N很多人忽然私信我 问我会不会回复他 我会啊 毕竟我是个活人
4982.太阳大大的爸爸你不会明白的
4983.入珥别心爱而不得，往后余生瞎鸡巴凑合吧
4984.LANGBINGZHANG_不管你以后遇到谁 对你有多好 不许感动 不许忘了我 ​
4985.三--分真的没想到自己会栽在感情上，从年少的懵懂到成年后的思慕，说长不长也就七年而已，我不知道自己还有多少个七年，爱得卑微，怕打扰，安好。
4986.KawasakiSoul很好听，很喜欢！！！
4987.溜达溜达匿同城，晚安！[可爱]
4988.Retire7往后余生 还是想你
4989.啼笑皆非cy刚打开评论，第一个就是同城，激动😂
4990.啼笑皆非cy同城，晚安
4991.溜达溜达匿有人说，我们这样的生活，就像是来地球旅了一次游，时限不定，没有导游，旅程精彩或是平淡都没有关系，都是一种经历，成长就好了！晚安！
4992.学业为重_真的想跟你在一起啊，夏天陪你去打篮球，即使被蚊子咬的满腿包也没关系，冬天一起窝在家里看电影，再加上火锅就更好啦。但是啊，等我刚好温柔，你刚好成熟，我们再在一起吧。晚安🌙
4993.怪釐至少得珍惜现在   往后余生   真的希望只是你   只是你
4994.赵淼鑫-你在哪？
4995.WY1N其实啊 我越来越爱在很火的歌里留言 把想说的话丢在瞬间淹没的评论里  就像这一刻 我特别想你 往后余生想都是你 可是每次你说 你不用太关心啊 都是给我的热情颇了一盆水 我也习惯了 谈不上喜欢了 我是在等着它什么时候会真的灭啊
4996.禁锁来了来了
4997.心如秋夜静美往后余生，却再也没有你
4998.WY1N如果以后在你身边的不是我 别担心 不会让你看见我难过 难受的话 我自己留着给黑夜说  我们之间 不存在谁欠谁更多
4999.羽毛haminoz多想和你牵手度过余生，可是却没有资格。总觉得自己不管怎么做都配不上你，ssq希望你找到能和你度过余生的人。我放弃喜欢你了
5000.Vexento-zy想牵你的手带你走 想平淡时身后是你 想成功后背后是你 更想在寒冷的冬夜和炎热的夏天转身抱到的都是你                  深夜里一条一条翻着评论 何尝不是在找一个能为你说故事的人呢？什么都好 就是有点废烟吧
5001.1文科生也许是还没有真正遇见对的人
5002.小蜗牛686晚点遇见你没关系。只要余生是你就好。
5003.哆咪qiu已经错过过很多人
不差这一个
5004.祖实1804慢慢变好  晚点遇到遇到也没关系  但愿余生都是你
5005.十七与八深夜单曲循环 越听越难过
5006.查无此人_9552我也曾被所有人羡慕过 以后的日子一个人慢慢过吧
5007.四夕成罗可我将来只能看你牵着他的手来敬我的酒
5008.张志明的梦其实喜欢不是什么大事 一生才重要
5009.withoutAnthony我好像碰见你了
5010.迷糊丶喵嘻嘻。其实。我在好好地努力着，为了往后余生，我能给你幸幸福福，风风光光的生活，只是最近 我怕，我的未来不知道，你愿不愿意一起[大笑]嘻嘻 对不起。我无趣又粘人
5011.要是今天刮大风一把拥你入怀中你永远不知道，那些一见你就会笑的人，有多喜欢你
5012.本明杰Mr可终于出来了哈
5013.ColaZhang_往后的余生 我只要你
5014.苍白之弑新疆牛逼 姑舅牛逼～[大哭][大笑][大笑]加油  马良弟兄
5015.王博纳我又来了
5016.Pshanks学长牛逼！学长加油！
5017.芒果味的黛安娜是蝶不是碟
5018.我们都是丨小怪兽丨祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢
5019.麦林没有炮手组织
5020.獒獒獒灬如果真的不能够在一起了，希望以后还会有一个如我一般的人，能够陪你骑马仗剑走天涯。
5021.Distance失心余生我本孤独
5022.劉劉旭旭被上帝亲吻的烟嗓
5023.氶竹往后余生，心上是你，枕边是你，触手可及也是你[爱心]
5024.劉劉旭旭百听不厌
5025.獒獒獒灬以梦为马，不负韶华[爱心]
5026.大佬带刺记住爱情不是两个人相爱就可以在一起，而是两个人相处起来不累那才能长久……
5027.-Aeh巴图如果可以，每个生死轮回后的余生希望都是你！
5028.却倒在你眼神新疆牛逼
5029.胡傲娇_往后余生 感谢之前有过你[心碎]
5030.一根黑兰州“我们能做的，也只有奋不顾身的对喜欢的人好，再做好终须一别的准备，接受当下，珍惜眼前人，但求无愧我心，岂能尽如人意，如是，而已。”
5031.I_Alvin想上去
5032.I_Alvin给我当一次热评呗
5033.嘭嘭嘭吧都是你
5034.你该和所有人握手言和感觉还没有你前面发的demo版好听，也许这首歌并不适合那么复杂的编曲，简简单单的哼唱才是真谛。
5035.第五千五百五十六号元素学长好
5036.却倒在你眼神我大哥对我说 往后余生漫长我们一起走
5037.却倒在你眼神支持你
5038.家铭儿Dr你要是过的好  我可以无所谓
你要是过的不好  你她妈就给我滚回来
麻溜的装什么装   我的往后余生一直是你  从未改变
5039.盐汁听完这首歌 失眠了 .      还有没睡的么
5040.I_Alvin越来越向往平淡的感情
希望能有个春花秋月夏蝉冬雪都陪在我身边的人
我不用跟她玩浪漫
只是平平淡淡
顶多也就摸着她的头说
余生很长 感谢有你.
5041.马马马傲啊我想你想得睡不着 想你想得睡不着 如果说没有太阳所有物体都没有颜色的话 那我的太阳 我想要有颜色 我已经是黑白太久 你太久没有在我的生活降下光芒了
5042.张张珍妮会发光o有人爱你 但是没人用你希望的方式爱你 ​​​
5043.阿拉善了先生回首往昔，没有青梅竹马，没有撕心裂肺的爱情，没有陪我疯陪我闹的那个人，我用最该去爱的几年去等一个不可能的人，总想着你会来到我身边，但到头还却还是孤身一人，哈，自找的。
5044.自私又惡毒往后余生 暴瘦是我 发财是我 优秀还是我
5045.匡二十五喜你为疾
药石无医
5046.死屍獨白者今年你的生日，我只能祝你生日快乐了！
5047.漾Sorry两块钱
5048.时伊-同城，同星座[爱心]
5049.什一__来了来了
5050.火熱-除了你我谁都不想要
5051.煽情One我啊最喜欢说废话了
爱怎么说怎么说
你看，三个字非要说成三行
5052.苦海翻爱心中有鹿刚看到一位网易云朋友在这首歌里面的评论：“除了爱情什么都不缺的人  才有理由去等待爱情”。是这样吗？😐
5053.阿荣是个傻姑娘你快点出现吧，我不想一个人了[爱心]
5054.GWJ327往后的余生 我只要你@张沐辰529
5055.独行先生可能你是我永远无法实现的梦了[心碎]
5056.LANGBINGZHANG_不管你以后遇到谁，对你有多好，不许感动，不许忘了我
5057.当月亮多好啊余生那么长，请找一个你爱的和爱你的人
余生那么短，没你我也可以
5058.朱俊文小朋友恭喜你失去了我[心碎]
5059.WY1N是不是都猜到我这句话来自我的那首觅了 哈哈哈哈 那也只是个demo
5060.叽里呱噜往后余生，咱憋犹豫！
5061.WY1N很多人忽然私信我 问我会不会回复他 我会啊 毕竟我是个活人
5062.太阳大大的爸爸你不会明白的
5063.入珥别心爱而不得，往后余生瞎鸡巴凑合吧
5064.LANGBINGZHANG_不管你以后遇到谁 对你有多好 不许感动 不许忘了我 ​
5065.三--分真的没想到自己会栽在感情上，从年少的懵懂到成年后的思慕，说长不长也就七年而已，我不知道自己还有多少个七年，爱得卑微，怕打扰，安好。
5066.KawasakiSoul很好听，很喜欢！！！
5067.溜达溜达匿同城，晚安！[可爱]
5068.Retire7往后余生 还是想你
5069.啼笑皆非cy刚打开评论，第一个就是同城，激动😂
5070.啼笑皆非cy同城，晚安
5071.溜达溜达匿有人说，我们这样的生活，就像是来地球旅了一次游，时限不定，没有导游，旅程精彩或是平淡都没有关系，都是一种经历，成长就好了！晚安！
5072.学业为重_真的想跟你在一起啊，夏天陪你去打篮球，即使被蚊子咬的满腿包也没关系，冬天一起窝在家里看电影，再加上火锅就更好啦。但是啊，等我刚好温柔，你刚好成熟，我们再在一起吧。晚安🌙
5073.怪釐至少得珍惜现在   往后余生   真的希望只是你   只是你
5074.赵淼鑫-你在哪？
5075.WY1N其实啊 我越来越爱在很火的歌里留言 把想说的话丢在瞬间淹没的评论里  就像这一刻 我特别想你 往后余生想都是你 可是每次你说 你不用太关心啊 都是给我的热情颇了一盆水 我也习惯了 谈不上喜欢了 我是在等着它什么时候会真的灭啊
5076.禁锁来了来了
5077.心如秋夜静美往后余生，却再也没有你
5078.WY1N如果以后在你身边的不是我 别担心 不会让你看见我难过 难受的话 我自己留着给黑夜说  我们之间 不存在谁欠谁更多
5079.羽毛haminoz多想和你牵手度过余生，可是却没有资格。总觉得自己不管怎么做都配不上你，ssq希望你找到能和你度过余生的人。我放弃喜欢你了
5080.Vexento-zy想牵你的手带你走 想平淡时身后是你 想成功后背后是你 更想在寒冷的冬夜和炎热的夏天转身抱到的都是你                  深夜里一条一条翻着评论 何尝不是在找一个能为你说故事的人呢？什么都好 就是有点废烟吧
5081.霍霍哒哒但其实，冬雪春华里，富贵贫穷里，心底温柔终是你，才是余生不易。
5082.朱俊文小朋友热门是上不了了，不如去上你。
5083.溜达溜达匿其实啊其实，好好生活就好了！祝福一切，潇洒一生！[可爱]
5084.梦幻星辰170430往后余生，注定是你，嫣然一笑，
5085.炀花落尽与君半生誓 共赴黄泉中
5086.啦啦啦啦美嘻嘻往后余生 真的会有爱情吗
5087.Vexento-zy什么都好 就是有点废烟
5088.Tevjsnwk往后余生始终是你最好了
5089.啦啦啦啦美嘻嘻往后的余生 希望你来得早一点
5090.嗯任平生往事匆匆
你总会被感动，
往后余生，
我只要你
5091.长苏27你肯定看不到我的评论了，十一是你十二是你十三也是你
5092.清扬婉兮San往后余生，不再有你
愿你一切都好
5093.梦又三年多希望往后余生是你可是我再也不会提起
5094.Amazonio往是来来往往的往，后是来来往往的往
5095.IchimaruGin3抢个前排
5096.一九九八Celery希望余生，都不要再失眠[爱心]
5097.古月抑之“我有黄梁三梦。一梦踏及青云人尽知，二梦偕子同游匿于世，三梦戒断嗔痴忘烦忧。 ”
5098.侬本多情呀_往后余生剩好好生活 也不再做关于你的梦
5099.梦又三年多希望往后余生是你可是往事已不会再提
5100.爱慕虚荣-🤘🏼

==============================================

