恋の星占い、海をさして (feat. くいしんぼあかちゃん & Azuki):总评论数：589
热评：
1.热巴的hope听着听着，仿佛有一个套着游泳圈的小萝莉坐在我的旁边，和我在海滩中央看着日落!~
2.Lousikaey好久没有让我前10秒就点红心的歌了，yunomi tql( ꒪ д꒪ ⊂彡☆))Д´)唱见小姐姐依然很赞
3.时空召唤了解一下我是那个游泳圈，小萝莉把我套在身上，突然发现有个大叔凑过来了，真鸡儿尴尬
4.Yammmx我是那个海，我看着萝莉看着日落。突然有个大叔凑过来，我一下子怒了，一个浪把小萝莉打翻了

----------------------------------------------
1.01_白未我是那个星星，我看见一个小萝莉正在看着天空上的星星，然后看向了我，我害羞的躲进了云中偷偷看着小萝莉，突然有个大叔凑到了小萝莉旁边，我一下子怒了，从太空坠落到了大叔身上，大叔卒
2.稽茶ε-(=｀ω´=)
3.e-vox-e我是那个太阳，今天我正欣赏着远方地球上的小萝莉，突然一个大叔凑了过来，平静的海面突然涌起了一个浪头把小萝莉打翻了，幸亏大叔把他救了粗来，今天也是平静的一天！

4.兰小启我记得b站上yunomi入住了。。。是同一个吗？
5.兰小启来晚了
6.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦了解|･ω･｀)
7.多多超棒棒来晚了！
8.02世界第一无敌好看难的出新歌 上次还是二月份
9.醉翁无酒意看见大现充yunomi出新歌就滚进来了[大哭]
10.a赖耶赞
11.妍媸as混

入

其

中
12.唯一正义可爱我是☀，默默的看着你们装逼
13.假装是一个萝莉控我喜欢你
14.布莉西亚我是那个萝莉，看到这些评论，我已经报警了(°ー°〃)
15.阿羊的心之交响前奏直接收藏系列
16.Code-69ZX不不(|||乛ω乛) 画师叫kiato
17.柠心酱angelaYunomi是我唯一一个每首歌都点红心的歌手♡)))♬
18.CappuccinoChino好听。
19.风后千羽骗好评的好多啊
20.鬼泽州暮我是那个太阳，我偷偷地趴在山上看萝莉，发现萝莉也在看我，我很开心。然而一个海浪打翻了萝莉，我控制不住我的怒火蒸干了整个大海[憨笑]
21.八点林黛玉封面吼吼阔爱
22.山田祐樹可爱
23.二次元丶糖小雨我是小萝莉身上的泳衣，小萝莉居然让我跟个胖泳圈争宠，还好她还是宠我的
24.笑着哭着都快活a[大笑]
25.电音卐国度火钳刘明！
26.要安丶静哦我是那个椰子树，我看着在我底下乘凉的萝莉吃着冰棒。突然有个面目可憎的大叔凑了过来，我顿时就怒了，用一堆椰子把他埋了。
27.未司机dalao们求滚动
28.goderulighr_依然很可爱
29.桜月泽萌等翻译，姑且可以用百度了解大意てす?
30.桜月泽萌又是各种套路，hentai们，去死吧，不要脸，变态
31.桜月泽萌啧啧啧啧
32.不死的嘤嘤怪(｡･ω･｡)ﾉ♡
33.观测者-好吗我是螃蟹，正涨潮呢，跑上来觅食，旁边有个一脸猥琐相的大叔盯着旁边那个小萝莉，我要爬进他那条海滩裤里拯救世界了，各位来生再见！
34.此方37前排刘明
35.长不大的八千流可爱呐
36.回忆很忧殇生病在家好多天了，果然只有萝莉才能治我的病。。
37.稚泩我是那个日落.我看着海渐渐退潮 沙滩上还有只有小萝莉了 突然有个大叔过来了 坐在她一旁 我慢慢落下帷幕 看见月亮从另一方懒惰的升起🌛
38.LoliDaiShiKi我不是来听歌的，我是萝莉控
39.达拉崩吧班德贝迪卜哆比鲁翁来啦
40.Jes-tio-estas-Esperanto冷饭王の从良
41.夏尘星萝莉就是力量。 达尔文：物竞天择，萝莉生存。 海明威：人可以被消灭，不可以没萝莉！ 古云：野火烧不尽，萝莉吹又生。 洪迈：成也萝莉，败也萝莉。 麦克马决：萝莉是不分国界的。 孔子:3人行必有萝莉焉。 老子：萌可萌，非常萌。 古云：萝莉控之心，路人皆知。 中汞:向伟大的萝莉致敬!
42.秋雨泣祝早日火起来
43.肥猹Charlie萌德Shawn太棒啦！！！[爱心]
44.ZH绝望赶快顶一波
45.草莓味_零路璐子抱歉我只想蹲到柴斯，我要gay爆他，谢谢[拜]
46.夕岦poi我的那个太阳，一个套着游泳圈的小萝莉正看着我，突然一个非常猥琐的大叔靠近了小萝莉，一看就不是好人
47.孤单症状我就这么和你们说吧，我是萝莉控[色][色]
48.小鸣大大我是太阳，呼~结束了一天的工作，下班下班！诶？为什么海边有一个小萝莉被大叔围着？我非常生气，但毫无办法。
emmm~谁让我也是萝莉控呢？[大笑]
49.变态luoli控过了多久了我还以为他凉了
50.FN007🆙
51.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦难道不是yinomi画的吗|･ω･｀)
52.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦😂
53.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦一天两首躲在角落瑟瑟听歌|･ω･｀)
54.听说网易云音乐能取很长的名字哦前奏红心
55.电磁炮轰八方留名
56.轮回-血羽比你都大
57.KnightCheng我爱Yunomi~
58.KnightCheng我爱Yunomi!
59.Code-69ZXyunomi御用画师
60.风起凛朔然后褪去小萝莉的死库水之后惊奇的发现。。。。。
61.RESNGN优秀前排
62.Dr-安爷笑看前排一群戏精
63.火山泡酸菜前排
64.早餐吃月亮这solo直接醉了
65.-笙容-完全喜欢(。’▽’。)♡少女曲目
66.还是有个名字好一点假装前排
67.萱星丨萱星我出10点求翻译!
68.魔兒卡是萝莉控太好了
69.养猪大户郭德纲打破521hhh.
70.龍綾子☆☆☆
71.布丁售卖机5🌸 2 🌸1
72.丶冬日可爱我是太阳，今天快下班的时候偶然看到一只小萝莉，本来可以开开心心的下班没想到小萝莉被海浪打翻了，好你个海，看我晒干你[怒]
73.啤酒绿[钟情]
74.lithromanticxse表白专辑封面(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
75.Syrix我来了！！！
76.陌然nevergiveup好听好听[色]
77.___Lonely_来啦表白❤️❤️❤️!
78.MIKU空想咳咳，你们怎么这么快呀？
79.大大大佬deisi超好听的说，然后助攻999+。。不1w+
80.鹿宗近様哈哈哈哈哈抢楼，好听！
81.淇儿心萝莉控了解一下～
82.音乃木坂学园看校门的大爷好听死了  赞美yunomi
83.RinRui我，真的好想要一只萝莉啊
84.八分鐘的睡覺時間无敌作曲ん
85.八分鐘的睡覺時間卧槽瞬间500+
86.淫在广东嫖到失联俩个月后突然高产
87.落犬是燃烧瓶夏天的味道!
88.薛定谔那只可怜的猫我是太阳，正准备落下的时候，发现有个小萝莉看着我，正享受着呢突然有个大叔靠近小萝莉，这不算什么，更可恶的是不知那个杀千刀的一个浪把我小萝莉打翻了
89.伊凡摸摸大突然高产
90.KelvinXiao凯文( ͡° ͜ʖ ͡°)╯
91.隔壁你王哥66我是那个大叔，我不会游泳，又被浪打翻了，于是我一把把小萝莉的游泳圈抢过来，在海里游了起来，后来萝莉他爸来了。。。不说了，医生来了
92.无名的渊可爱[爱心]
93.GummleBum超级前排为羽打尻
94.Vfdby用着我的HIFI耳机，听着这首歌，热泪盈眶[流泪]夏天我来了
95.名字什么不能取太长我tm听爆
96.夏音莲季新歌ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
97.麦垛上有多少人像我一样求了翻译和歌词滚动？
98.帅得掉小裤的千离热评可能还需要一个太阳。。。。
99.Miyokuyunomi不找青梅竹马nicamoq了吗？
100.Project-Yuan我不是萝莉控.......
101.八点林黛玉封面吼吼阔爱
102.山田祐樹可爱
103.二次元丶糖小雨我是小萝莉身上的泳衣，小萝莉居然让我跟个胖泳圈争宠，还好她还是宠我的
104.笑着哭着都快活a[大笑]
105.电音卐国度火钳刘明！
106.要安丶静哦我是那个椰子树，我看着在我底下乘凉的萝莉吃着冰棒。突然有个面目可憎的大叔凑了过来，我顿时就怒了，用一堆椰子把他埋了。
107.未司机dalao们求滚动
108.goderulighr_依然很可爱
109.桜月泽萌等翻译，姑且可以用百度了解大意てす?
110.桜月泽萌又是各种套路，hentai们，去死吧，不要脸，变态
111.桜月泽萌啧啧啧啧
112.不死的嘤嘤怪(｡･ω･｡)ﾉ♡
113.观测者-好吗我是螃蟹，正涨潮呢，跑上来觅食，旁边有个一脸猥琐相的大叔盯着旁边那个小萝莉，我要爬进他那条海滩裤里拯救世界了，各位来生再见！
114.此方37前排刘明
115.长不大的八千流可爱呐
116.回忆很忧殇生病在家好多天了，果然只有萝莉才能治我的病。。
117.稚泩我是那个日落.我看着海渐渐退潮 沙滩上还有只有小萝莉了 突然有个大叔过来了 坐在她一旁 我慢慢落下帷幕 看见月亮从另一方懒惰的升起🌛
118.LoliDaiShiKi我不是来听歌的，我是萝莉控
119.达拉崩吧班德贝迪卜哆比鲁翁来啦
120.Jes-tio-estas-Esperanto冷饭王の从良
121.夏尘星萝莉就是力量。 达尔文：物竞天择，萝莉生存。 海明威：人可以被消灭，不可以没萝莉！ 古云：野火烧不尽，萝莉吹又生。 洪迈：成也萝莉，败也萝莉。 麦克马决：萝莉是不分国界的。 孔子:3人行必有萝莉焉。 老子：萌可萌，非常萌。 古云：萝莉控之心，路人皆知。 中汞:向伟大的萝莉致敬!
122.秋雨泣祝早日火起来
123.肥猹Charlie萌德Shawn太棒啦！！！[爱心]
124.ZH绝望赶快顶一波
125.草莓味_零路璐子抱歉我只想蹲到柴斯，我要gay爆他，谢谢[拜]
126.夕岦poi我的那个太阳，一个套着游泳圈的小萝莉正看着我，突然一个非常猥琐的大叔靠近了小萝莉，一看就不是好人
127.孤单症状我就这么和你们说吧，我是萝莉控[色][色]
128.小鸣大大我是太阳，呼~结束了一天的工作，下班下班！诶？为什么海边有一个小萝莉被大叔围着？我非常生气，但毫无办法。
emmm~谁让我也是萝莉控呢？[大笑]
129.变态luoli控过了多久了我还以为他凉了
130.FN007🆙
131.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦难道不是yinomi画的吗|･ω･｀)
132.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦😂
133.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦一天两首躲在角落瑟瑟听歌|･ω･｀)
134.听说网易云音乐能取很长的名字哦前奏红心
135.电磁炮轰八方留名
136.轮回-血羽比你都大
137.KnightCheng我爱Yunomi~
138.KnightCheng我爱Yunomi!
139.Code-69ZXyunomi御用画师
140.风起凛朔然后褪去小萝莉的死库水之后惊奇的发现。。。。。
141.RESNGN优秀前排
142.Dr-安爷笑看前排一群戏精
143.火山泡酸菜前排
144.早餐吃月亮这solo直接醉了
145.-笙容-完全喜欢(。’▽’。)♡少女曲目
146.还是有个名字好一点假装前排
147.萱星丨萱星我出10点求翻译!
148.魔兒卡是萝莉控太好了
149.养猪大户郭德纲打破521hhh.
150.龍綾子☆☆☆
151.布丁售卖机5🌸 2 🌸1
152.丶冬日可爱我是太阳，今天快下班的时候偶然看到一只小萝莉，本来可以开开心心的下班没想到小萝莉被海浪打翻了，好你个海，看我晒干你[怒]
153.啤酒绿[钟情]
154.lithromanticxse表白专辑封面(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
155.Syrix我来了！！！
156.陌然nevergiveup好听好听[色]
157.___Lonely_来啦表白❤️❤️❤️!
158.MIKU空想咳咳，你们怎么这么快呀？
159.大大大佬deisi超好听的说，然后助攻999+。。不1w+
160.鹿宗近様哈哈哈哈哈抢楼，好听！
161.淇儿心萝莉控了解一下～
162.音乃木坂学园看校门的大爷好听死了  赞美yunomi
163.RinRui我，真的好想要一只萝莉啊
164.八分鐘的睡覺時間无敌作曲ん
165.八分鐘的睡覺時間卧槽瞬间500+
166.淫在广东嫖到失联俩个月后突然高产
167.落犬是燃烧瓶夏天的味道!
168.薛定谔那只可怜的猫我是太阳，正准备落下的时候，发现有个小萝莉看着我，正享受着呢突然有个大叔靠近小萝莉，这不算什么，更可恶的是不知那个杀千刀的一个浪把我小萝莉打翻了
169.伊凡摸摸大突然高产
170.KelvinXiao凯文( ͡° ͜ʖ ͡°)╯
171.隔壁你王哥66我是那个大叔，我不会游泳，又被浪打翻了，于是我一把把小萝莉的游泳圈抢过来，在海里游了起来，后来萝莉他爸来了。。。不说了，医生来了
172.无名的渊可爱[爱心]
173.GummleBum超级前排为羽打尻
174.Vfdby用着我的HIFI耳机，听着这首歌，热泪盈眶[流泪]夏天我来了
175.名字什么不能取太长我tm听爆
176.夏音莲季新歌ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
177.麦垛上有多少人像我一样求了翻译和歌词滚动？
178.帅得掉小裤的千离热评可能还需要一个太阳。。。。
179.Miyokuyunomi不找青梅竹马nicamoq了吗？
180.Project-Yuan我不是萝莉控.......
181.醚芜我是那个小萝莉，把一个游泳圈套在身上，突然一个猥琐的大叔游了过来，我正想掏出我那比他还大的大宝贝，突然一个浪就把我打翻了
182.教官拉苏维奥斯我是那个眼镜，我和萝莉一起注视日落，突然发现有个大叔走过来了，一脸猥琐的冲着萝莉笑，我碎了，落了一地。
183.欧阳景恬哇，好可爱
184.Fragment507看封面识yunomi系列w
185.Bestshame来了来了 我爱萝莉
186.才才人Yunomi又从哪里找的萝莉啊啊啊啊啊啊[惊恐]
187.没错_我就是hentai萌爆！……[爱心]
188.定义证明特值否定别吧，就连新专也让段子手上热评？感觉很难受
189.MusicFoxes[色]
190.Erp-Dylr喜欢。
191.凛梅谶斯好听啊
192.马唯西vc明天早上听！！！！精神一天！！
193.无名12567评论才四，五百你们就开始给自己加戏了[大哭]
194.卓语弦你们真是够了-_-||
195.SaiHalo我是那个太阳，本来都快下班，结果一个大叔带着一个萝莉在海滩中央看落日，害劳资强行加班，日。。。这浪打的好啊！
196.血腥sama(/ω＼)诶嘿。
197.来网易只为看评论留名而已
198.有恃无宠我是那个谈着游泳圈看日落的小萝莉，其实我有大鸡鸡，这个大叔让我好慌。
199.明日绽放_我是那个日，有个小萝莉戴着游泳圈在看我，突然有个大叔凑过去了，然后小萝莉就被海浪打翻了´_>`
200.小姐听说你也听Dubstep来了
201.夏尘星萝莉就是力量。 达尔文：物竞天择，萝莉生存。 海明威：人可以被消灭，不可以没萝莉！ 古云：野火烧不尽，萝莉吹又生。 洪迈：成也萝莉，败也萝莉。 麦克马决：萝莉是不分国界的。 孔子:3人行必有萝莉焉。 老子：萌可萌，非常萌。 古云：萝莉控之心，路人皆知。 中汞:向伟大的萝莉致敬!
202.秋雨泣祝早日火起来
203.肥猹Charlie萌德Shawn太棒啦！！！[爱心]
204.ZH绝望赶快顶一波
205.草莓味_零路璐子抱歉我只想蹲到柴斯，我要gay爆他，谢谢[拜]
206.夕岦poi我的那个太阳，一个套着游泳圈的小萝莉正看着我，突然一个非常猥琐的大叔靠近了小萝莉，一看就不是好人
207.孤单症状我就这么和你们说吧，我是萝莉控[色][色]
208.小鸣大大我是太阳，呼~结束了一天的工作，下班下班！诶？为什么海边有一个小萝莉被大叔围着？我非常生气，但毫无办法。
emmm~谁让我也是萝莉控呢？[大笑]
209.变态luoli控过了多久了我还以为他凉了
210.FN007🆙
211.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦难道不是yinomi画的吗|･ω･｀)
212.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦😂
213.这位大佬你的超大号棉花糖掉啦一天两首躲在角落瑟瑟听歌|･ω･｀)
214.听说网易云音乐能取很长的名字哦前奏红心
215.电磁炮轰八方留名
216.轮回-血羽比你都大
217.KnightCheng我爱Yunomi~
218.KnightCheng我爱Yunomi!
219.Code-69ZXyunomi御用画师
220.风起凛朔然后褪去小萝莉的死库水之后惊奇的发现。。。。。
221.RESNGN优秀前排
222.Dr-安爷笑看前排一群戏精
223.火山泡酸菜前排
224.早餐吃月亮这solo直接醉了
225.-笙容-完全喜欢(。’▽’。)♡少女曲目
226.还是有个名字好一点假装前排
227.萱星丨萱星我出10点求翻译!
228.魔兒卡是萝莉控太好了
229.养猪大户郭德纲打破521hhh.
230.龍綾子☆☆☆
231.布丁售卖机5🌸 2 🌸1
232.丶冬日可爱我是太阳，今天快下班的时候偶然看到一只小萝莉，本来可以开开心心的下班没想到小萝莉被海浪打翻了，好你个海，看我晒干你[怒]
233.啤酒绿[钟情]
234.lithromanticxse表白专辑封面(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
235.Syrix我来了！！！
236.陌然nevergiveup好听好听[色]
237.___Lonely_来啦表白❤️❤️❤️!
238.MIKU空想咳咳，你们怎么这么快呀？
239.大大大佬deisi超好听的说，然后助攻999+。。不1w+
240.鹿宗近様哈哈哈哈哈抢楼，好听！
241.淇儿心萝莉控了解一下～
242.音乃木坂学园看校门的大爷好听死了  赞美yunomi
243.RinRui我，真的好想要一只萝莉啊
244.八分鐘的睡覺時間无敌作曲ん
245.八分鐘的睡覺時間卧槽瞬间500+
246.淫在广东嫖到失联俩个月后突然高产
247.落犬是燃烧瓶夏天的味道!
248.薛定谔那只可怜的猫我是太阳，正准备落下的时候，发现有个小萝莉看着我，正享受着呢突然有个大叔靠近小萝莉，这不算什么，更可恶的是不知那个杀千刀的一个浪把我小萝莉打翻了
249.伊凡摸摸大突然高产
250.KelvinXiao凯文( ͡° ͜ʖ ͡°)╯
251.隔壁你王哥66我是那个大叔，我不会游泳，又被浪打翻了，于是我一把把小萝莉的游泳圈抢过来，在海里游了起来，后来萝莉他爸来了。。。不说了，医生来了
252.无名的渊可爱[爱心]
253.GummleBum超级前排为羽打尻
254.Vfdby用着我的HIFI耳机，听着这首歌，热泪盈眶[流泪]夏天我来了
255.名字什么不能取太长我tm听爆
256.夏音莲季新歌ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
257.麦垛上有多少人像我一样求了翻译和歌词滚动？
258.帅得掉小裤的千离热评可能还需要一个太阳。。。。
259.Miyokuyunomi不找青梅竹马nicamoq了吗？
260.Project-Yuan我不是萝莉控.......
261.醚芜我是那个小萝莉，把一个游泳圈套在身上，突然一个猥琐的大叔游了过来，我正想掏出我那比他还大的大宝贝，突然一个浪就把我打翻了
262.教官拉苏维奥斯我是那个眼镜，我和萝莉一起注视日落，突然发现有个大叔走过来了，一脸猥琐的冲着萝莉笑，我碎了，落了一地。
263.欧阳景恬哇，好可爱
264.Fragment507看封面识yunomi系列w
265.Bestshame来了来了 我爱萝莉
266.才才人Yunomi又从哪里找的萝莉啊啊啊啊啊啊[惊恐]
267.没错_我就是hentai萌爆！……[爱心]
268.定义证明特值否定别吧，就连新专也让段子手上热评？感觉很难受
269.MusicFoxes[色]
270.Erp-Dylr喜欢。
271.凛梅谶斯好听啊
272.马唯西vc明天早上听！！！！精神一天！！
273.无名12567评论才四，五百你们就开始给自己加戏了[大哭]
274.卓语弦你们真是够了-_-||
275.SaiHalo我是那个太阳，本来都快下班，结果一个大叔带着一个萝莉在海滩中央看落日，害劳资强行加班，日。。。这浪打的好啊！
276.血腥sama(/ω＼)诶嘿。
277.来网易只为看评论留名而已
278.有恃无宠我是那个谈着游泳圈看日落的小萝莉，其实我有大鸡鸡，这个大叔让我好慌。
279.明日绽放_我是那个日，有个小萝莉戴着游泳圈在看我，突然有个大叔凑过去了，然后小萝莉就被海浪打翻了´_>`
280.小姐听说你也听Dubstep来了
281.噩噩233Yunomi什么的最棒啦！
282.Mikro夏延我是那个小萝莉 掏出来比你们都大
283.自动文书人偶:D
284.简单就好啦咯站楼
285.陈皮梅酒哇哇
286.惠乃果果酱求求你们多多评论听这首歌的感受吧。。。  热评第三第四都已经偏离主题了
287.香辣鸡块留名
288.啊叶子那么大你们好我是海滩，一开始我看到一个小萝莉嘿嘿嘿，后来来了一个什么玩意儿@;s:h？siww*“”hrjfeiwob/
289.Hui_xin__一积分求滚动歌词
290.洛言kotodama好萌啊
291.逃亡中的死变态坐等999+
292.漆黑焰使游泳馆里放这歌，瞬间一股清流～
293.寡欢的怪矮人夏天的感觉满满啊(//∇//)
好棒ヾ ^_^♪
294.VfdbyNicamoq去签约别的偶像团体去了，貌似连推特都改名成她本人的名字了（守崎二花）
295.桥本环奈OwO我是萝莉的鼻毛，今天傍晚我和我的主人坐在沙滩上然后一个大叔凑了过来，突然大海把我的主人打翻了，并且用海浪把我弄湿了......
296.魂海之巅新歌报道[大笑]
297.orrfan来晚了 可惜
298.PneC为什么两首新曲都不是nicamoq唱的

299.小杨杨杨杨i来啦！
300.-Jason170723求网易爸爸天天给我推这种歌就行(放弃治疗.jpg)
301.RESNGN优秀前排
302.Dr-安爷笑看前排一群戏精
303.火山泡酸菜前排
304.早餐吃月亮这solo直接醉了
305.-笙容-完全喜欢(。’▽’。)♡少女曲目
306.还是有个名字好一点假装前排
307.萱星丨萱星我出10点求翻译!
308.魔兒卡是萝莉控太好了
309.养猪大户郭德纲打破521hhh.
310.龍綾子☆☆☆
311.布丁售卖机5🌸 2 🌸1
312.丶冬日可爱我是太阳，今天快下班的时候偶然看到一只小萝莉，本来可以开开心心的下班没想到小萝莉被海浪打翻了，好你个海，看我晒干你[怒]
313.啤酒绿[钟情]
314.lithromanticxse表白专辑封面(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
315.Syrix我来了！！！
316.陌然nevergiveup好听好听[色]
317.___Lonely_来啦表白❤️❤️❤️!
318.MIKU空想咳咳，你们怎么这么快呀？
319.大大大佬deisi超好听的说，然后助攻999+。。不1w+
320.鹿宗近様哈哈哈哈哈抢楼，好听！
321.淇儿心萝莉控了解一下～
322.音乃木坂学园看校门的大爷好听死了  赞美yunomi
323.RinRui我，真的好想要一只萝莉啊
324.八分鐘的睡覺時間无敌作曲ん
325.八分鐘的睡覺時間卧槽瞬间500+
326.淫在广东嫖到失联俩个月后突然高产
327.落犬是燃烧瓶夏天的味道!
328.薛定谔那只可怜的猫我是太阳，正准备落下的时候，发现有个小萝莉看着我，正享受着呢突然有个大叔靠近小萝莉，这不算什么，更可恶的是不知那个杀千刀的一个浪把我小萝莉打翻了
329.伊凡摸摸大突然高产
330.KelvinXiao凯文( ͡° ͜ʖ ͡°)╯
331.隔壁你王哥66我是那个大叔，我不会游泳，又被浪打翻了，于是我一把把小萝莉的游泳圈抢过来，在海里游了起来，后来萝莉他爸来了。。。不说了，医生来了
332.无名的渊可爱[爱心]
333.GummleBum超级前排为羽打尻
334.Vfdby用着我的HIFI耳机，听着这首歌，热泪盈眶[流泪]夏天我来了
335.名字什么不能取太长我tm听爆
336.夏音莲季新歌ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
337.麦垛上有多少人像我一样求了翻译和歌词滚动？
338.帅得掉小裤的千离热评可能还需要一个太阳。。。。
339.Miyokuyunomi不找青梅竹马nicamoq了吗？
340.Project-Yuan我不是萝莉控.......
341.醚芜我是那个小萝莉，把一个游泳圈套在身上，突然一个猥琐的大叔游了过来，我正想掏出我那比他还大的大宝贝，突然一个浪就把我打翻了
342.教官拉苏维奥斯我是那个眼镜，我和萝莉一起注视日落，突然发现有个大叔走过来了，一脸猥琐的冲着萝莉笑，我碎了，落了一地。
343.欧阳景恬哇，好可爱
344.Fragment507看封面识yunomi系列w
345.Bestshame来了来了 我爱萝莉
346.才才人Yunomi又从哪里找的萝莉啊啊啊啊啊啊[惊恐]
347.没错_我就是hentai萌爆！……[爱心]
348.定义证明特值否定别吧，就连新专也让段子手上热评？感觉很难受
349.MusicFoxes[色]
350.Erp-Dylr喜欢。
351.凛梅谶斯好听啊
352.马唯西vc明天早上听！！！！精神一天！！
353.无名12567评论才四，五百你们就开始给自己加戏了[大哭]
354.卓语弦你们真是够了-_-||
355.SaiHalo我是那个太阳，本来都快下班，结果一个大叔带着一个萝莉在海滩中央看落日，害劳资强行加班，日。。。这浪打的好啊！
356.血腥sama(/ω＼)诶嘿。
357.来网易只为看评论留名而已
358.有恃无宠我是那个谈着游泳圈看日落的小萝莉，其实我有大鸡鸡，这个大叔让我好慌。
359.明日绽放_我是那个日，有个小萝莉戴着游泳圈在看我，突然有个大叔凑过去了，然后小萝莉就被海浪打翻了´_>`
360.小姐听说你也听Dubstep来了
361.噩噩233Yunomi什么的最棒啦！
362.Mikro夏延我是那个小萝莉 掏出来比你们都大
363.自动文书人偶:D
364.简单就好啦咯站楼
365.陈皮梅酒哇哇
366.惠乃果果酱求求你们多多评论听这首歌的感受吧。。。  热评第三第四都已经偏离主题了
367.香辣鸡块留名
368.啊叶子那么大你们好我是海滩，一开始我看到一个小萝莉嘿嘿嘿，后来来了一个什么玩意儿@;s:h？siww*“”hrjfeiwob/
369.Hui_xin__一积分求滚动歌词
370.洛言kotodama好萌啊
371.逃亡中的死变态坐等999+
372.漆黑焰使游泳馆里放这歌，瞬间一股清流～
373.寡欢的怪矮人夏天的感觉满满啊(//∇//)
好棒ヾ ^_^♪
374.VfdbyNicamoq去签约别的偶像团体去了，貌似连推特都改名成她本人的名字了（守崎二花）
375.桥本环奈OwO我是萝莉的鼻毛，今天傍晚我和我的主人坐在沙滩上然后一个大叔凑了过来，突然大海把我的主人打翻了，并且用海浪把我弄湿了......
376.魂海之巅新歌报道[大笑]
377.orrfan来晚了 可惜
378.PneC为什么两首新曲都不是nicamoq唱的

379.小杨杨杨杨i来啦！
380.-Jason170723求网易爸爸天天给我推这种歌就行(放弃治疗.jpg)
381.凝望在远方的地平线萝莉赛高[色]
382.糕坂穗奶果我是小萝莉[大哭]不好意思，我是女装大佬
383.更怕你永远停留在这里哇这歌好可爱呀，卡哇伊！
384.北方栖姬-f有人吗？？没人看见？？好的抱走封面小萝莉嘻嘻
385.莱玛溜前排哇啊啊
386.__雪風我是海浪，今天傍晚看见一只萝莉坐在沙滩上，然后一个大叔凑了过去，突然大海用我把小萝莉打翻了，并且把我冲进了小萝莉的鼻子里
387.星素晴坤惊喜惊喜惊喜
388.浅紫色丶星空陈独秀前来报道
389.绅士球要捶捶你36D的胸口我是太阳，今天我该下班了，海上有个套着游泳圈的小萝莉看着我，像是为我送行，接着一个大叔凑了过去，然后我亲眼看见小萝莉被海浪打翻了|･ω･｀)
390.爱电音哒AA酱[爱心][爱心][爱心]
391.Yammmx我是那个海，我看着萝莉看着日落。突然有个大叔凑过来，我一下子怒了，一个浪把小萝莉打翻了
392.yunomi润雪你不知道我一个男生耳机里是什么歌
393.yunomi润雪勤奋
394.一只肉丸子吖你永远不知道一个一脸严肃的女孩子耳机里放的什么歌[鬼脸]
395.我V梦游阿瓦隆啊！！！！！
396.本子君0-跟着节奏冲浪！跟着节奏xx萝莉！
397.数羊的大爷我一定要生个女儿[憨笑]
398.Bpoohcore
399.Anic-fufuwo!双倍快乐!耶!
400.炽幽-冷炎我是大海，原本我托着可爱的萝莉和她的游泳圈在享受日光浴，直到那个大叔靠了过来，对此，我想说，三倍ice cream！！！
401.淇儿心萝莉控了解一下～
402.音乃木坂学园看校门的大爷好听死了  赞美yunomi
403.RinRui我，真的好想要一只萝莉啊
404.八分鐘的睡覺時間无敌作曲ん
405.八分鐘的睡覺時間卧槽瞬间500+
406.淫在广东嫖到失联俩个月后突然高产
407.落犬是燃烧瓶夏天的味道!
408.薛定谔那只可怜的猫我是太阳，正准备落下的时候，发现有个小萝莉看着我，正享受着呢突然有个大叔靠近小萝莉，这不算什么，更可恶的是不知那个杀千刀的一个浪把我小萝莉打翻了
409.伊凡摸摸大突然高产
410.KelvinXiao凯文( ͡° ͜ʖ ͡°)╯
411.隔壁你王哥66我是那个大叔，我不会游泳，又被浪打翻了，于是我一把把小萝莉的游泳圈抢过来，在海里游了起来，后来萝莉他爸来了。。。不说了，医生来了
412.无名的渊可爱[爱心]
413.GummleBum超级前排为羽打尻
414.Vfdby用着我的HIFI耳机，听着这首歌，热泪盈眶[流泪]夏天我来了
415.名字什么不能取太长我tm听爆
416.夏音莲季新歌ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
417.麦垛上有多少人像我一样求了翻译和歌词滚动？
418.帅得掉小裤的千离热评可能还需要一个太阳。。。。
419.Miyokuyunomi不找青梅竹马nicamoq了吗？
420.Project-Yuan我不是萝莉控.......
421.醚芜我是那个小萝莉，把一个游泳圈套在身上，突然一个猥琐的大叔游了过来，我正想掏出我那比他还大的大宝贝，突然一个浪就把我打翻了
422.教官拉苏维奥斯我是那个眼镜，我和萝莉一起注视日落，突然发现有个大叔走过来了，一脸猥琐的冲着萝莉笑，我碎了，落了一地。
423.欧阳景恬哇，好可爱
424.Fragment507看封面识yunomi系列w
425.Bestshame来了来了 我爱萝莉
426.才才人Yunomi又从哪里找的萝莉啊啊啊啊啊啊[惊恐]
427.没错_我就是hentai萌爆！……[爱心]
428.定义证明特值否定别吧，就连新专也让段子手上热评？感觉很难受
429.MusicFoxes[色]
430.Erp-Dylr喜欢。
431.凛梅谶斯好听啊
432.马唯西vc明天早上听！！！！精神一天！！
433.无名12567评论才四，五百你们就开始给自己加戏了[大哭]
434.卓语弦你们真是够了-_-||
435.SaiHalo我是那个太阳，本来都快下班，结果一个大叔带着一个萝莉在海滩中央看落日，害劳资强行加班，日。。。这浪打的好啊！
436.血腥sama(/ω＼)诶嘿。
437.来网易只为看评论留名而已
438.有恃无宠我是那个谈着游泳圈看日落的小萝莉，其实我有大鸡鸡，这个大叔让我好慌。
439.明日绽放_我是那个日，有个小萝莉戴着游泳圈在看我，突然有个大叔凑过去了，然后小萝莉就被海浪打翻了´_>`
440.小姐听说你也听Dubstep来了
441.噩噩233Yunomi什么的最棒啦！
442.Mikro夏延我是那个小萝莉 掏出来比你们都大
443.自动文书人偶:D
444.简单就好啦咯站楼
445.陈皮梅酒哇哇
446.惠乃果果酱求求你们多多评论听这首歌的感受吧。。。  热评第三第四都已经偏离主题了
447.香辣鸡块留名
448.啊叶子那么大你们好我是海滩，一开始我看到一个小萝莉嘿嘿嘿，后来来了一个什么玩意儿@;s:h？siww*“”hrjfeiwob/
449.Hui_xin__一积分求滚动歌词
450.洛言kotodama好萌啊
451.逃亡中的死变态坐等999+
452.漆黑焰使游泳馆里放这歌，瞬间一股清流～
453.寡欢的怪矮人夏天的感觉满满啊(//∇//)
好棒ヾ ^_^♪
454.VfdbyNicamoq去签约别的偶像团体去了，貌似连推特都改名成她本人的名字了（守崎二花）
455.桥本环奈OwO我是萝莉的鼻毛，今天傍晚我和我的主人坐在沙滩上然后一个大叔凑了过来，突然大海把我的主人打翻了，并且用海浪把我弄湿了......
456.魂海之巅新歌报道[大笑]
457.orrfan来晚了 可惜
458.PneC为什么两首新曲都不是nicamoq唱的

459.小杨杨杨杨i来啦！
460.-Jason170723求网易爸爸天天给我推这种歌就行(放弃治疗.jpg)
461.凝望在远方的地平线萝莉赛高[色]
462.糕坂穗奶果我是小萝莉[大哭]不好意思，我是女装大佬
463.更怕你永远停留在这里哇这歌好可爱呀，卡哇伊！
464.北方栖姬-f有人吗？？没人看见？？好的抱走封面小萝莉嘻嘻
465.莱玛溜前排哇啊啊
466.__雪風我是海浪，今天傍晚看见一只萝莉坐在沙滩上，然后一个大叔凑了过去，突然大海用我把小萝莉打翻了，并且把我冲进了小萝莉的鼻子里
467.星素晴坤惊喜惊喜惊喜
468.浅紫色丶星空陈独秀前来报道
469.绅士球要捶捶你36D的胸口我是太阳，今天我该下班了，海上有个套着游泳圈的小萝莉看着我，像是为我送行，接着一个大叔凑了过去，然后我亲眼看见小萝莉被海浪打翻了|･ω･｀)
470.爱电音哒AA酱[爱心][爱心][爱心]
471.Yammmx我是那个海，我看着萝莉看着日落。突然有个大叔凑过来，我一下子怒了，一个浪把小萝莉打翻了
472.yunomi润雪你不知道我一个男生耳机里是什么歌
473.yunomi润雪勤奋
474.一只肉丸子吖你永远不知道一个一脸严肃的女孩子耳机里放的什么歌[鬼脸]
475.我V梦游阿瓦隆啊！！！！！
476.本子君0-跟着节奏冲浪！跟着节奏xx萝莉！
477.数羊的大爷我一定要生个女儿[憨笑]
478.Bpoohcore
479.Anic-fufuwo!双倍快乐!耶!
480.炽幽-冷炎我是大海，原本我托着可爱的萝莉和她的游泳圈在享受日光浴，直到那个大叔靠了过来，对此，我想说，三倍ice cream！！！
481.漾漾漾漾漾候来了来了
482.战极凌兔前排
483.炽幽-冷炎前一w
[大笑][大笑][大笑][大笑]
484.沐旭泡沫我是落日，落着落着发现有个小萝莉在那里看我。不过旁边有个大叔在看她
485.莉雅_阿尔萨斯前排！！！！！！rua！！！！！！
486.钦莫俗好听(●'◡'●)ﾉ❤
487.Diedrun前排
488._戳与汣可爱又好听(*'▽'*)♪yunomi大叔的少女心啊
489.aloneonlinelonely萝莉控
490.精灵之社好棒
491.lD用户已注销各位都懂我意思吧？
492.lD用户已注销我是一名叫央看的可爱女孩，有个怪叔叔和我……[奸笑]
493._余忆来晚了来晚了
494.枫华其年默默签个到
495.文学少女智璃好激动啊
496.事实就是家求歌词滚动啊
497.桜千葉占个座…
498.Agape酱伪前排
499.是世界的错高产似母猪
500.壁咚在啪c[钟情][钟情][钟情]
501.醚芜我是那个小萝莉，把一个游泳圈套在身上，突然一个猥琐的大叔游了过来，我正想掏出我那比他还大的大宝贝，突然一个浪就把我打翻了
502.教官拉苏维奥斯我是那个眼镜，我和萝莉一起注视日落，突然发现有个大叔走过来了，一脸猥琐的冲着萝莉笑，我碎了，落了一地。
503.欧阳景恬哇，好可爱
504.Fragment507看封面识yunomi系列w
505.Bestshame来了来了 我爱萝莉
506.才才人Yunomi又从哪里找的萝莉啊啊啊啊啊啊[惊恐]
507.没错_我就是hentai萌爆！……[爱心]
508.定义证明特值否定别吧，就连新专也让段子手上热评？感觉很难受
509.MusicFoxes[色]
510.Erp-Dylr喜欢。
511.凛梅谶斯好听啊
512.马唯西vc明天早上听！！！！精神一天！！
513.无名12567评论才四，五百你们就开始给自己加戏了[大哭]
514.卓语弦你们真是够了-_-||
515.SaiHalo我是那个太阳，本来都快下班，结果一个大叔带着一个萝莉在海滩中央看落日，害劳资强行加班，日。。。这浪打的好啊！
516.血腥sama(/ω＼)诶嘿。
517.来网易只为看评论留名而已
518.有恃无宠我是那个谈着游泳圈看日落的小萝莉，其实我有大鸡鸡，这个大叔让我好慌。
519.明日绽放_我是那个日，有个小萝莉戴着游泳圈在看我，突然有个大叔凑过去了，然后小萝莉就被海浪打翻了´_>`
520.小姐听说你也听Dubstep来了
521.噩噩233Yunomi什么的最棒啦！
522.Mikro夏延我是那个小萝莉 掏出来比你们都大
523.自动文书人偶:D
524.简单就好啦咯站楼
525.陈皮梅酒哇哇
526.惠乃果果酱求求你们多多评论听这首歌的感受吧。。。  热评第三第四都已经偏离主题了
527.香辣鸡块留名
528.啊叶子那么大你们好我是海滩，一开始我看到一个小萝莉嘿嘿嘿，后来来了一个什么玩意儿@;s:h？siww*“”hrjfeiwob/
529.Hui_xin__一积分求滚动歌词
530.洛言kotodama好萌啊
531.逃亡中的死变态坐等999+
532.漆黑焰使游泳馆里放这歌，瞬间一股清流～
533.寡欢的怪矮人夏天的感觉满满啊(//∇//)
好棒ヾ ^_^♪
534.VfdbyNicamoq去签约别的偶像团体去了，貌似连推特都改名成她本人的名字了（守崎二花）
535.桥本环奈OwO我是萝莉的鼻毛，今天傍晚我和我的主人坐在沙滩上然后一个大叔凑了过来，突然大海把我的主人打翻了，并且用海浪把我弄湿了......
536.魂海之巅新歌报道[大笑]
537.orrfan来晚了 可惜
538.PneC为什么两首新曲都不是nicamoq唱的

539.小杨杨杨杨i来啦！
540.-Jason170723求网易爸爸天天给我推这种歌就行(放弃治疗.jpg)
541.凝望在远方的地平线萝莉赛高[色]
542.糕坂穗奶果我是小萝莉[大哭]不好意思，我是女装大佬
543.更怕你永远停留在这里哇这歌好可爱呀，卡哇伊！
544.北方栖姬-f有人吗？？没人看见？？好的抱走封面小萝莉嘻嘻
545.莱玛溜前排哇啊啊
546.__雪風我是海浪，今天傍晚看见一只萝莉坐在沙滩上，然后一个大叔凑了过去，突然大海用我把小萝莉打翻了，并且把我冲进了小萝莉的鼻子里
547.星素晴坤惊喜惊喜惊喜
548.浅紫色丶星空陈独秀前来报道
549.绅士球要捶捶你36D的胸口我是太阳，今天我该下班了，海上有个套着游泳圈的小萝莉看着我，像是为我送行，接着一个大叔凑了过去，然后我亲眼看见小萝莉被海浪打翻了|･ω･｀)
550.爱电音哒AA酱[爱心][爱心][爱心]
551.Yammmx我是那个海，我看着萝莉看着日落。突然有个大叔凑过来，我一下子怒了，一个浪把小萝莉打翻了
552.yunomi润雪你不知道我一个男生耳机里是什么歌
553.yunomi润雪勤奋
554.一只肉丸子吖你永远不知道一个一脸严肃的女孩子耳机里放的什么歌[鬼脸]
555.我V梦游阿瓦隆啊！！！！！
556.本子君0-跟着节奏冲浪！跟着节奏xx萝莉！
557.数羊的大爷我一定要生个女儿[憨笑]
558.Bpoohcore
559.Anic-fufuwo!双倍快乐!耶!
560.炽幽-冷炎我是大海，原本我托着可爱的萝莉和她的游泳圈在享受日光浴，直到那个大叔靠了过来，对此，我想说，三倍ice cream！！！
561.漾漾漾漾漾候来了来了
562.战极凌兔前排
563.炽幽-冷炎前一w
[大笑][大笑][大笑][大笑]
564.沐旭泡沫我是落日，落着落着发现有个小萝莉在那里看我。不过旁边有个大叔在看她
565.莉雅_阿尔萨斯前排！！！！！！rua！！！！！！
566.钦莫俗好听(●'◡'●)ﾉ❤
567.Diedrun前排
568._戳与汣可爱又好听(*'▽'*)♪yunomi大叔的少女心啊
569.aloneonlinelonely萝莉控
570.精灵之社好棒
571.lD用户已注销各位都懂我意思吧？
572.lD用户已注销我是一名叫央看的可爱女孩，有个怪叔叔和我……[奸笑]
573._余忆来晚了来晚了
574.枫华其年默默签个到
575.文学少女智璃好激动啊
576.事实就是家求歌词滚动啊
577.桜千葉占个座…
578.Agape酱伪前排
579.是世界的错高产似母猪
580.壁咚在啪c[钟情][钟情][钟情]
581.大魔王神隐前五百
582.TohokuZunko没前四百惹，前五百吧
583.牟渎我叫日落，有个变态在海边没事就盯着我看，难道他已经知道我女装了吗[晕]
584.水谷雫好久不见♥️
585.样样都伟大一来来俩
586.牟渎6了6了
587.八十万萝莉禁军总教头兼老公萝莉萝莉（♡▽♡）
588.Tofu1222可爱[憨笑]
589.Mr_一方通行我永远爱萝莉(｀•ω•´)ゞ敬礼っ
590.marmelo没赶上前四百(•౪• )
591.凌梦丷过来占个位置
592.伊吹河人来晚了
593.还是继续严肃性苏关上前400大门
594.还是继续严肃性苏前四百
595.咅乐人徐梦圆前400
596.Zombiesjun前四百?
597.绯想天华小学生真是太棒了！
598.星海旅行哈哈哈，前四百
599.小年orz哇前奏就爆炸
600.时笙箫小萝莉说:“划水吗？不会我教你哦！”（＾ｖ＾）

==============================================

