我想你了:总评论数：3051
热评：
1.陶峻汐在我们的一生当中 很多人多会遇到一些无疾而终的感情 随着时间的推移 那些感情可能会被放下 却不可能会被忘记 而当我们再次想起的时候 可能每个人都带着各自不同的心情 我想你了 是怀念 更多的 却是祝福 
2.Amanwithabignose她有洁癖 刚好我是垃圾
3.LinBo丶丶有一个女孩子追我，我拒绝了，我没车没房，她不懂事，我得懂。
4.我翱翔于蓝天之上21天后高考，加油
5.我也忘了我喜欢谁了因为陈楚生来的举个爪
6.噢特曼他哥超级想他 但是我选择要尊严 💔
7.粉红味猪蹄_五月是一个充满可能的月份
只有在五月 “May I love you”
才能由“我可以爱你吗”
翻译成“在五月 我爱你”
8.粉红味猪蹄_我想做一百件事留住你
但其实我做一千件事也留不住你
更让我难过的是 我一件事也做不了
我只能在平淡无味的生活间隙里想一想
你此刻在做什么呢
9.刺猬姑娘2332在别人看来我没心没肺，每天嘻嘻哈哈的笑，一提到你的名字我要假装不在意的样子真难受。分手这么久，当知道你有新女朋友 当知道这辈子不可能在一起了  当偶然碰到你和她在一起的时候   只有我的枕头知道我到底有多难过。可是，我还是要笑啊，人生太苦，我不能再苦了啊   我的青春都是关于你啊[心碎]
10.只若如初见啊明天我有个特别重要的比赛，我希望你可以祝我好运，逢考必过。 我特别想听到你的鼓励和支持xd. [爱心]
11.孙洁洁_现在你在哪里
今天遇见了什么人说了什么话
去了什么地方
最后一次想起我是什么时候
现在爱着谁呢

----------------------------------------------
1.声声慢水调歌头好难过啊
2.王Duck很优秀同！！！
3.我们都死了你也是，我也是金华的，加油
4.青衣花旦_朱晶晶 我想你了
5.BBBianhy   他真正放下的，却是你一直恋恋不忘的。
6.笑一个吧就很漂亮你在哪呢，什么时候来啊
7.萧萧波板糖我不喜欢你了，你也不用躲着我了
8.我说是我的错加油[呲牙]
9.玥拉和你一样，他说他没有女朋友，其实他是刚和女朋友吵架有了矛盾，找个刺激和我玩玩，呵呵
10.糕啦嘟是不是不同的歌想不同的人，但好像每首歌都和你那般匹配。
11.wlw_zhulp对，是祝福，只能是祝福，也唯有是祝福。
12.aaaaces嗯，不难过，会好起来的
13.KiKo299520你抽烟 说实话我还蛮喜欢你身上的烟味。你走了 我也抽啊，没什么别的想法，就是每次点烟的时候我就觉得你好像在我身边一样。
14.繁华落尽天际大概不喜欢就是不喜欢
15.单身的人不适合谈恋爱对啊，所以我不快乐，所以我活该单身啊
16.没有留下我想你了，但你依然没有想我，你和我谈恋爱前为什么没有告诉我，你有男朋友，过了这么久你才告诉我你有男朋友，你为什么要欺骗我
17.KiKo299520请一定还要继续生活
18.茶杯猫q加油
19.森久-20天高考，加油
20.Drobg今日我取这双瞳助你成仙证道，他日仙界之上护好自己，这漫天神魔我挡下便是你安心去
21.李鸳鸯_那是你不喜欢她，遇到你认定的人，你不会拒绝。
22.脑海里有个橡皮擦的智障少女你别难过，我抱不到你。
23.小猪佩璐璐璐今天是我和他认识一年的日子  短短一年  我们走散了
24.惯言z这些年来，似乎习惯了在夜深人静的时候点起一根烟，烟雾缭绕中想她。不知道哪天起，我突然不想她了… 只是我竟然有些不习惯
25.麦小兜mua靠我这么近这么久我快离不开你了
26.闷得蜜儿思念最苦
27.悬剑1706你放弃了这么优秀的我，难过的为什么还是我？[哀伤]
28.-宋江义王紫君
29.你家楼下小黑三年的前男友，估计要结婚了吧，前段时间看到你和她拍了结婚证上的结婚照，很好看，祝福你。
30.南京无前任你在哪呢
31.全世界独一无二的你啊我想你了我不敢对你说
32.浅笑而安579关于你的记忆，我都不刻意忘掉，因为那是稀有的东西。
33.孙洁洁_你见感情放过谁
34.aaaaces最怕我准备忘了你，但你却来找我了，想把你删掉，但又真的下不去手。
35.孙洁洁_这是你听的第几遍
36.World三火我想你了 很想你 但我选择了尊严
37.TheLastBastion你在哪儿呢？身旁有谁呢？是不是幸福着？我想你了..
38.十里故土愿你
在六月某天下午的一刻
有着战士收刀入鞘的骄傲
39.海蓝海然于嗟鸠兮，无食桑葚。于嗟女兮，无与士耽。这是记忆里对爱情最好的诠释

40.黑暗萝莉李哈哈你好
41.丑东西bbb从你说放下了 到现在已经四个月了吧
你的样子开始模糊  时间越拉越长 心痛的感觉也不可思议的淡了
但是想念  从未停止过
也不知道那包黑兰你抽了没有  你说过
会抽掉那包烟不是在我离开你的时候  就是在我们结婚的时候
你一定  还留着吧
因为  是你离开了我
你不知道 我想你了
42.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
43.aoli-o你为什么那么爱我？我不配你这样去爱  懂吗？我不配
44.精彩大宝呦加油！愿你披荆斩棘，金榜提名
45.jsc梧桐雨国建变成感觉
46.-温柔---爱而不得就是这样的感受。曾经一个人做12个小时的火车就为了问你为什么？永远也忘不了你是多么的绝情
47.婷A_lin寂寞它总是很纠结，不停扰乱
48.度热1709掏心掏肺的对你好，你好像都看不见，那好，余生没有我，你一定要快乐，这次我想酷一点走
49.你按四次自动笔是什么意思[皱眉]
50.looveney这首歌，越听越难受。。。。
51.你按四次自动笔是什么意思求你回来
52.脑海里有个橡皮擦的智障少女对不起，我最近正在戒你，可是你昨天又找我了
53.长生不老_m这首歌听着真难过
54.李慕梓0九九八十一难，爱里满是遗憾
55.wlw_zhulp真的好想你了，给你发了无数次消息，可是还是撤回了，不想感觉你是被我打扰了，当我学会怎么去爱的时候，可是却失去你了

56.亿人不及忆人年少不能遇见太惊艳的人  不然余生很难过
57.w纯hit白e加油~
58.唐不凡阿一年多都没联系但是最近毫无征兆地想起你，可能我的潜意识里面从来没有忘记你，希望21天后的高考加油！
59.樊素儿我想你了
60.十方街你再忠于感情 也得两情相悦
61.兰溪吖单曲模式吧   一个星期一首歌   不同的心情不同的我
62.Watterrr愿好
63.Llllm琳好朋友推荐的   我觉得我会喜欢这首歌很久
64.猫语猫寻12努力奋斗会有的
65.海绵宝宝很想她的老大好怕我的好友列表一下就没有你了，所以每天我都会去看列表有没有你，又会看着你的资料发会呆，如果这样你能感觉到我想你了该多好啊！
66.彩虹小姐和彩虹先生异地恋了，我说我想你了，我问你好久都没有说想我了。你说我如果天天想你，我在这很难活下去。你说的可真对。我决定从今天起在想也不说，喝再多酒也不说想你。就把我的想念留在我以后听的每一首歌里。让我的思念淹没在这茫茫人海的评论中。
67.等个旧人-H我知道 找个人有多简单 我也知道 幸福有多难 所以现在 大家都在哪呢 身边又都是谁呢 是不是幸福着呢 谈到过去未来 都别再流泪了 
68.H旧梦颜昨晚喝多了 打电话给你说我真的好想你，你说你也好想我，分手这么久了，既然你也想我为什么不来找我，多心酸 谁都没有主动，是不是我们就要这样错过了
69.总有渃水替沧海其实我早已在心里和你过完了一生.
70.依妹妹1231每天纠结着要不要继续喜欢你，这是另一种想念吧
71.无求170826[可爱]
72.无求170826想他又怎么样还不是没结果
73.依妹妹1231我想你了，想对你说但每次看见你的冷漠就收了回来，我们很久没见面了吧，我们也很久没好好聊天了吧，怀念从前
74.过期亏欠她有洁癖 而我刚好是垃圾
75.梦知元希望现在的他是真的爱我
76.依妹妹1231是啊，你可以爱一个人低到尘埃里但没人爱这样的你
77.雯什么雯啊蔡宇  我  想你了
78.依妹妹1231好运
79.一个卓卓我还欠你一条围巾，我记得。新疆的冬天很冷你记得多穿点，也记得。戴上我给你打的围巾。
80.怀中猫是我的猪她患得患失。希望以后有个更好的人好好待她
81.海绵宝宝很想她的老大马峰我想你了
82.孙洁洁_嗯呐 会的[亲亲]
83.caraway_CR我想你了。
84.简白sun共勉
85.Chrrrriiiis窗外阴天了
86.林夕林海无意遇见，从此单曲循环…
87.以略禁悲又看到了
88.愚蠢是我嘿嘿一般般
89.迷你优她喜欢吃藕 喜欢吃火锅
90.迷你优她的确不在乎这些，但是有时候爱一个人是自卑的
91.将就乀我是个什么东西？
92.柖悥我可能还记得5月的某一天，以后你自己要好好的
93.怪人_An爱的深所以吧很多不愉快生埋心底，虽然偶尔想起还是刺痛，但我还是可以在你面前不动声色！！虽然我永远忘不了当我知情时颤抖的双手，但我还是想对你说亲爱的我很在意但已忘记，我们过好这一生吧！！！
94.经纬xixi每听一遍，心起涟漪。思念如断线的风筝，随风飘荡，也许在某一天，这首歌火了。它将带着我的爱和祝福，舞落到你的身边，麻花。
95.aaaaces如果你说，我想你了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能和你一样傻。
96.我翱翔于蓝天之上祝你成功
97.卿卿者莪喜欢，合适，在一起，原来是三件事
98.呐呐呐Blameme茆玉莹我想你了[憨笑][憨笑]
99.秋yyyyyyyyy他身旁有她
100.Starman_-很开心你能来  也不遗憾你走开
101.李鸳鸯_那是你不喜欢她，遇到你认定的人，你不会拒绝。
102.脑海里有个橡皮擦的智障少女你别难过，我抱不到你。
103.小猪佩璐璐璐今天是我和他认识一年的日子  短短一年  我们走散了
104.惯言z这些年来，似乎习惯了在夜深人静的时候点起一根烟，烟雾缭绕中想她。不知道哪天起，我突然不想她了… 只是我竟然有些不习惯
105.麦小兜mua靠我这么近这么久我快离不开你了
106.闷得蜜儿思念最苦
107.悬剑1706你放弃了这么优秀的我，难过的为什么还是我？[哀伤]
108.-宋江义王紫君
109.你家楼下小黑三年的前男友，估计要结婚了吧，前段时间看到你和她拍了结婚证上的结婚照，很好看，祝福你。
110.南京无前任你在哪呢
111.全世界独一无二的你啊我想你了我不敢对你说
112.浅笑而安579关于你的记忆，我都不刻意忘掉，因为那是稀有的东西。
113.孙洁洁_你见感情放过谁
114.aaaaces最怕我准备忘了你，但你却来找我了，想把你删掉，但又真的下不去手。
115.孙洁洁_这是你听的第几遍
116.World三火我想你了 很想你 但我选择了尊严
117.TheLastBastion你在哪儿呢？身旁有谁呢？是不是幸福着？我想你了..
118.十里故土愿你
在六月某天下午的一刻
有着战士收刀入鞘的骄傲
119.海蓝海然于嗟鸠兮，无食桑葚。于嗟女兮，无与士耽。这是记忆里对爱情最好的诠释

120.黑暗萝莉李哈哈你好
121.丑东西bbb从你说放下了 到现在已经四个月了吧
你的样子开始模糊  时间越拉越长 心痛的感觉也不可思议的淡了
但是想念  从未停止过
也不知道那包黑兰你抽了没有  你说过
会抽掉那包烟不是在我离开你的时候  就是在我们结婚的时候
你一定  还留着吧
因为  是你离开了我
你不知道 我想你了
122.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
123.aoli-o你为什么那么爱我？我不配你这样去爱  懂吗？我不配
124.精彩大宝呦加油！愿你披荆斩棘，金榜提名
125.jsc梧桐雨国建变成感觉
126.-温柔---爱而不得就是这样的感受。曾经一个人做12个小时的火车就为了问你为什么？永远也忘不了你是多么的绝情
127.婷A_lin寂寞它总是很纠结，不停扰乱
128.度热1709掏心掏肺的对你好，你好像都看不见，那好，余生没有我，你一定要快乐，这次我想酷一点走
129.你按四次自动笔是什么意思[皱眉]
130.looveney这首歌，越听越难受。。。。
131.你按四次自动笔是什么意思求你回来
132.脑海里有个橡皮擦的智障少女对不起，我最近正在戒你，可是你昨天又找我了
133.长生不老_m这首歌听着真难过
134.李慕梓0九九八十一难，爱里满是遗憾
135.wlw_zhulp真的好想你了，给你发了无数次消息，可是还是撤回了，不想感觉你是被我打扰了，当我学会怎么去爱的时候，可是却失去你了

136.亿人不及忆人年少不能遇见太惊艳的人  不然余生很难过
137.w纯hit白e加油~
138.唐不凡阿一年多都没联系但是最近毫无征兆地想起你，可能我的潜意识里面从来没有忘记你，希望21天后的高考加油！
139.樊素儿我想你了
140.十方街你再忠于感情 也得两情相悦
141.兰溪吖单曲模式吧   一个星期一首歌   不同的心情不同的我
142.Watterrr愿好
143.Llllm琳好朋友推荐的   我觉得我会喜欢这首歌很久
144.猫语猫寻12努力奋斗会有的
145.海绵宝宝很想她的老大好怕我的好友列表一下就没有你了，所以每天我都会去看列表有没有你，又会看着你的资料发会呆，如果这样你能感觉到我想你了该多好啊！
146.彩虹小姐和彩虹先生异地恋了，我说我想你了，我问你好久都没有说想我了。你说我如果天天想你，我在这很难活下去。你说的可真对。我决定从今天起在想也不说，喝再多酒也不说想你。就把我的想念留在我以后听的每一首歌里。让我的思念淹没在这茫茫人海的评论中。
147.等个旧人-H我知道 找个人有多简单 我也知道 幸福有多难 所以现在 大家都在哪呢 身边又都是谁呢 是不是幸福着呢 谈到过去未来 都别再流泪了 
148.H旧梦颜昨晚喝多了 打电话给你说我真的好想你，你说你也好想我，分手这么久了，既然你也想我为什么不来找我，多心酸 谁都没有主动，是不是我们就要这样错过了
149.总有渃水替沧海其实我早已在心里和你过完了一生.
150.依妹妹1231每天纠结着要不要继续喜欢你，这是另一种想念吧
151.无求170826[可爱]
152.无求170826想他又怎么样还不是没结果
153.依妹妹1231我想你了，想对你说但每次看见你的冷漠就收了回来，我们很久没见面了吧，我们也很久没好好聊天了吧，怀念从前
154.过期亏欠她有洁癖 而我刚好是垃圾
155.梦知元希望现在的他是真的爱我
156.依妹妹1231是啊，你可以爱一个人低到尘埃里但没人爱这样的你
157.雯什么雯啊蔡宇  我  想你了
158.依妹妹1231好运
159.一个卓卓我还欠你一条围巾，我记得。新疆的冬天很冷你记得多穿点，也记得。戴上我给你打的围巾。
160.怀中猫是我的猪她患得患失。希望以后有个更好的人好好待她
161.海绵宝宝很想她的老大马峰我想你了
162.孙洁洁_嗯呐 会的[亲亲]
163.caraway_CR我想你了。
164.简白sun共勉
165.Chrrrriiiis窗外阴天了
166.林夕林海无意遇见，从此单曲循环…
167.以略禁悲又看到了
168.愚蠢是我嘿嘿一般般
169.迷你优她喜欢吃藕 喜欢吃火锅
170.迷你优她的确不在乎这些，但是有时候爱一个人是自卑的
171.将就乀我是个什么东西？
172.柖悥我可能还记得5月的某一天，以后你自己要好好的
173.怪人_An爱的深所以吧很多不愉快生埋心底，虽然偶尔想起还是刺痛，但我还是可以在你面前不动声色！！虽然我永远忘不了当我知情时颤抖的双手，但我还是想对你说亲爱的我很在意但已忘记，我们过好这一生吧！！！
174.经纬xixi每听一遍，心起涟漪。思念如断线的风筝，随风飘荡，也许在某一天，这首歌火了。它将带着我的爱和祝福，舞落到你的身边，麻花。
175.aaaaces如果你说，我想你了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能和你一样傻。
176.我翱翔于蓝天之上祝你成功
177.卿卿者莪喜欢，合适，在一起，原来是三件事
178.呐呐呐Blameme茆玉莹我想你了[憨笑][憨笑]
179.秋yyyyyyyyy他身旁有她
180.Starman_-很开心你能来  也不遗憾你走开
181.黄粱一梦只三年我连自尊都不要了啊，你怎么还不回来
182.我们都死了我也是觉得 是谁都可以了 
183.KiKo299520唉我真的很无奈啊，再走近一步都不敢了
184._Rayeol始于红脸 终于红眼
185.aaaaces如果你告诉我，你想我了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能跟你一样傻。
186.浅夏半薇你不喜欢她吗？

187.KiKo299520我也知道找个人很简单，如果不和你在一起，那么和谁在一起都无所谓。
188.每天躺床上思考人生我拒绝你不是因为你哪哪不好，
189._Rayeol这首歌听着真难过
190.偶尔善良超甜我想你在每一天每时每刻，你在我身边多好，我快坚持不住了，想让你抱抱我就好
191.whalefullZ都会过去你还会遇见更好的
192.汪宝宝石头儿我喜欢上了一个女孩，注定要为她沦陷了，以前我是那么酷的人，现在却只能叫你大哥，希望你也可以喜欢我一点点。
193.鲸落啦啦准高三，陪你迎接六月盛夏
194.吾二我后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
195.单相思兔子昨晚说了很多   你很好  只是我，，，   真的怕一时冲动
196.2佳妹以后肯定能遇到一个让我跑着去见的人，但是还是希望那个人是你。
197.江南鲫鱼想我，来见我。
198.栀巷粥我在你心里什么位置 。
你不在。
199.大任797你不懂，她只是想要跟你在一起而已。没车没房可以努力，总会有的，两个人也可以努力，但是你现在却已经失去她了！
200.在车上做要火了？
201.丑东西bbb从你说放下了 到现在已经四个月了吧
你的样子开始模糊  时间越拉越长 心痛的感觉也不可思议的淡了
但是想念  从未停止过
也不知道那包黑兰你抽了没有  你说过
会抽掉那包烟不是在我离开你的时候  就是在我们结婚的时候
你一定  还留着吧
因为  是你离开了我
你不知道 我想你了
202.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
203.aoli-o你为什么那么爱我？我不配你这样去爱  懂吗？我不配
204.精彩大宝呦加油！愿你披荆斩棘，金榜提名
205.jsc梧桐雨国建变成感觉
206.-温柔---爱而不得就是这样的感受。曾经一个人做12个小时的火车就为了问你为什么？永远也忘不了你是多么的绝情
207.婷A_lin寂寞它总是很纠结，不停扰乱
208.度热1709掏心掏肺的对你好，你好像都看不见，那好，余生没有我，你一定要快乐，这次我想酷一点走
209.你按四次自动笔是什么意思[皱眉]
210.looveney这首歌，越听越难受。。。。
211.你按四次自动笔是什么意思求你回来
212.脑海里有个橡皮擦的智障少女对不起，我最近正在戒你，可是你昨天又找我了
213.长生不老_m这首歌听着真难过
214.李慕梓0九九八十一难，爱里满是遗憾
215.wlw_zhulp真的好想你了，给你发了无数次消息，可是还是撤回了，不想感觉你是被我打扰了，当我学会怎么去爱的时候，可是却失去你了

216.亿人不及忆人年少不能遇见太惊艳的人  不然余生很难过
217.w纯hit白e加油~
218.唐不凡阿一年多都没联系但是最近毫无征兆地想起你，可能我的潜意识里面从来没有忘记你，希望21天后的高考加油！
219.樊素儿我想你了
220.十方街你再忠于感情 也得两情相悦
221.兰溪吖单曲模式吧   一个星期一首歌   不同的心情不同的我
222.Watterrr愿好
223.Llllm琳好朋友推荐的   我觉得我会喜欢这首歌很久
224.猫语猫寻12努力奋斗会有的
225.海绵宝宝很想她的老大好怕我的好友列表一下就没有你了，所以每天我都会去看列表有没有你，又会看着你的资料发会呆，如果这样你能感觉到我想你了该多好啊！
226.彩虹小姐和彩虹先生异地恋了，我说我想你了，我问你好久都没有说想我了。你说我如果天天想你，我在这很难活下去。你说的可真对。我决定从今天起在想也不说，喝再多酒也不说想你。就把我的想念留在我以后听的每一首歌里。让我的思念淹没在这茫茫人海的评论中。
227.等个旧人-H我知道 找个人有多简单 我也知道 幸福有多难 所以现在 大家都在哪呢 身边又都是谁呢 是不是幸福着呢 谈到过去未来 都别再流泪了 
228.H旧梦颜昨晚喝多了 打电话给你说我真的好想你，你说你也好想我，分手这么久了，既然你也想我为什么不来找我，多心酸 谁都没有主动，是不是我们就要这样错过了
229.总有渃水替沧海其实我早已在心里和你过完了一生.
230.依妹妹1231每天纠结着要不要继续喜欢你，这是另一种想念吧
231.无求170826[可爱]
232.无求170826想他又怎么样还不是没结果
233.依妹妹1231我想你了，想对你说但每次看见你的冷漠就收了回来，我们很久没见面了吧，我们也很久没好好聊天了吧，怀念从前
234.过期亏欠她有洁癖 而我刚好是垃圾
235.梦知元希望现在的他是真的爱我
236.依妹妹1231是啊，你可以爱一个人低到尘埃里但没人爱这样的你
237.雯什么雯啊蔡宇  我  想你了
238.依妹妹1231好运
239.一个卓卓我还欠你一条围巾，我记得。新疆的冬天很冷你记得多穿点，也记得。戴上我给你打的围巾。
240.怀中猫是我的猪她患得患失。希望以后有个更好的人好好待她
241.海绵宝宝很想她的老大马峰我想你了
242.孙洁洁_嗯呐 会的[亲亲]
243.caraway_CR我想你了。
244.简白sun共勉
245.Chrrrriiiis窗外阴天了
246.林夕林海无意遇见，从此单曲循环…
247.以略禁悲又看到了
248.愚蠢是我嘿嘿一般般
249.迷你优她喜欢吃藕 喜欢吃火锅
250.迷你优她的确不在乎这些，但是有时候爱一个人是自卑的
251.将就乀我是个什么东西？
252.柖悥我可能还记得5月的某一天，以后你自己要好好的
253.怪人_An爱的深所以吧很多不愉快生埋心底，虽然偶尔想起还是刺痛，但我还是可以在你面前不动声色！！虽然我永远忘不了当我知情时颤抖的双手，但我还是想对你说亲爱的我很在意但已忘记，我们过好这一生吧！！！
254.经纬xixi每听一遍，心起涟漪。思念如断线的风筝，随风飘荡，也许在某一天，这首歌火了。它将带着我的爱和祝福，舞落到你的身边，麻花。
255.aaaaces如果你说，我想你了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能和你一样傻。
256.我翱翔于蓝天之上祝你成功
257.卿卿者莪喜欢，合适，在一起，原来是三件事
258.呐呐呐Blameme茆玉莹我想你了[憨笑][憨笑]
259.秋yyyyyyyyy他身旁有她
260.Starman_-很开心你能来  也不遗憾你走开
261.黄粱一梦只三年我连自尊都不要了啊，你怎么还不回来
262.我们都死了我也是觉得 是谁都可以了 
263.KiKo299520唉我真的很无奈啊，再走近一步都不敢了
264._Rayeol始于红脸 终于红眼
265.aaaaces如果你告诉我，你想我了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能跟你一样傻。
266.浅夏半薇你不喜欢她吗？

267.KiKo299520我也知道找个人很简单，如果不和你在一起，那么和谁在一起都无所谓。
268.每天躺床上思考人生我拒绝你不是因为你哪哪不好，
269._Rayeol这首歌听着真难过
270.偶尔善良超甜我想你在每一天每时每刻，你在我身边多好，我快坚持不住了，想让你抱抱我就好
271.whalefullZ都会过去你还会遇见更好的
272.汪宝宝石头儿我喜欢上了一个女孩，注定要为她沦陷了，以前我是那么酷的人，现在却只能叫你大哥，希望你也可以喜欢我一点点。
273.鲸落啦啦准高三，陪你迎接六月盛夏
274.吾二我后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
275.单相思兔子昨晚说了很多   你很好  只是我，，，   真的怕一时冲动
276.2佳妹以后肯定能遇到一个让我跑着去见的人，但是还是希望那个人是你。
277.江南鲫鱼想我，来见我。
278.栀巷粥我在你心里什么位置 。
你不在。
279.大任797你不懂，她只是想要跟你在一起而已。没车没房可以努力，总会有的，两个人也可以努力，但是你现在却已经失去她了！
280.在车上做要火了？
281.highcloudriver身边都是你的味道，感觉都是你的味道，明明你不在我身边
282.无憾wonderful一句我想你了，跨过了三千多公里，一句我想你了，跨过了没有彼此的陪伴，一句我想你了，躲在被窝哭了好久。异地，我们要好好的。
283.亚兮音乐虐得眼眶红了
284.给我来一筷头儿汤忘了她的名字
285.你的秦时我的明月我也正尝试着这样做……
286.长得贼帅的李冠希“你的至尊宝呢？走了”
287.老谢家的大狗我日还是会想起你
288.--huan-也只能靠记忆过活
289.麦兜想叮叮当我只是觉得分手时最残忍的四个字莫过于各自安好，因为陷的太深过的一点不好，分手都不是本意又怎么勉强祝福，然而他已经有了她。
290.爱HXL1314尊严什么的，你如果没有他，尊严有那么重要?我觉得，一个人比尊严重要多了
291.--干凈--感情经得起风雨却经不起平淡，友情经得起平淡却经不起风雨。
292.99秒的沙漏L第一次听的时候就很有感觉
293.不-想念我想你了真的很想很想但是我找不到理由和你联系我也或者已经找不到你的联系方式但你应该过得还好吧我也挺好的
294.文竹乌想一个人是什么样的感觉 已经想不起来了
295.羽妹儿汕我想你了 但是我不会去找你 尊严比你重要
296.你好漂亮20180102我想你了
297.whmywjn有没有人追你自己心里没点13数吗？
298.汝与彼相称啊回忆他总是很孤独，无人附和。
299.一个梁焕明一开口就让我情绪低落到爆炸
300.李阿朔丶加油！
301.兰溪吖单曲模式吧   一个星期一首歌   不同的心情不同的我
302.Watterrr愿好
303.Llllm琳好朋友推荐的   我觉得我会喜欢这首歌很久
304.猫语猫寻12努力奋斗会有的
305.海绵宝宝很想她的老大好怕我的好友列表一下就没有你了，所以每天我都会去看列表有没有你，又会看着你的资料发会呆，如果这样你能感觉到我想你了该多好啊！
306.彩虹小姐和彩虹先生异地恋了，我说我想你了，我问你好久都没有说想我了。你说我如果天天想你，我在这很难活下去。你说的可真对。我决定从今天起在想也不说，喝再多酒也不说想你。就把我的想念留在我以后听的每一首歌里。让我的思念淹没在这茫茫人海的评论中。
307.等个旧人-H我知道 找个人有多简单 我也知道 幸福有多难 所以现在 大家都在哪呢 身边又都是谁呢 是不是幸福着呢 谈到过去未来 都别再流泪了 
308.H旧梦颜昨晚喝多了 打电话给你说我真的好想你，你说你也好想我，分手这么久了，既然你也想我为什么不来找我，多心酸 谁都没有主动，是不是我们就要这样错过了
309.总有渃水替沧海其实我早已在心里和你过完了一生.
310.依妹妹1231每天纠结着要不要继续喜欢你，这是另一种想念吧
311.无求170826[可爱]
312.无求170826想他又怎么样还不是没结果
313.依妹妹1231我想你了，想对你说但每次看见你的冷漠就收了回来，我们很久没见面了吧，我们也很久没好好聊天了吧，怀念从前
314.过期亏欠她有洁癖 而我刚好是垃圾
315.梦知元希望现在的他是真的爱我
316.依妹妹1231是啊，你可以爱一个人低到尘埃里但没人爱这样的你
317.雯什么雯啊蔡宇  我  想你了
318.依妹妹1231好运
319.一个卓卓我还欠你一条围巾，我记得。新疆的冬天很冷你记得多穿点，也记得。戴上我给你打的围巾。
320.怀中猫是我的猪她患得患失。希望以后有个更好的人好好待她
321.海绵宝宝很想她的老大马峰我想你了
322.孙洁洁_嗯呐 会的[亲亲]
323.caraway_CR我想你了。
324.简白sun共勉
325.Chrrrriiiis窗外阴天了
326.林夕林海无意遇见，从此单曲循环…
327.以略禁悲又看到了
328.愚蠢是我嘿嘿一般般
329.迷你优她喜欢吃藕 喜欢吃火锅
330.迷你优她的确不在乎这些，但是有时候爱一个人是自卑的
331.将就乀我是个什么东西？
332.柖悥我可能还记得5月的某一天，以后你自己要好好的
333.怪人_An爱的深所以吧很多不愉快生埋心底，虽然偶尔想起还是刺痛，但我还是可以在你面前不动声色！！虽然我永远忘不了当我知情时颤抖的双手，但我还是想对你说亲爱的我很在意但已忘记，我们过好这一生吧！！！
334.经纬xixi每听一遍，心起涟漪。思念如断线的风筝，随风飘荡，也许在某一天，这首歌火了。它将带着我的爱和祝福，舞落到你的身边，麻花。
335.aaaaces如果你说，我想你了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能和你一样傻。
336.我翱翔于蓝天之上祝你成功
337.卿卿者莪喜欢，合适，在一起，原来是三件事
338.呐呐呐Blameme茆玉莹我想你了[憨笑][憨笑]
339.秋yyyyyyyyy他身旁有她
340.Starman_-很开心你能来  也不遗憾你走开
341.黄粱一梦只三年我连自尊都不要了啊，你怎么还不回来
342.我们都死了我也是觉得 是谁都可以了 
343.KiKo299520唉我真的很无奈啊，再走近一步都不敢了
344._Rayeol始于红脸 终于红眼
345.aaaaces如果你告诉我，你想我了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能跟你一样傻。
346.浅夏半薇你不喜欢她吗？

347.KiKo299520我也知道找个人很简单，如果不和你在一起，那么和谁在一起都无所谓。
348.每天躺床上思考人生我拒绝你不是因为你哪哪不好，
349._Rayeol这首歌听着真难过
350.偶尔善良超甜我想你在每一天每时每刻，你在我身边多好，我快坚持不住了，想让你抱抱我就好
351.whalefullZ都会过去你还会遇见更好的
352.汪宝宝石头儿我喜欢上了一个女孩，注定要为她沦陷了，以前我是那么酷的人，现在却只能叫你大哥，希望你也可以喜欢我一点点。
353.鲸落啦啦准高三，陪你迎接六月盛夏
354.吾二我后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
355.单相思兔子昨晚说了很多   你很好  只是我，，，   真的怕一时冲动
356.2佳妹以后肯定能遇到一个让我跑着去见的人，但是还是希望那个人是你。
357.江南鲫鱼想我，来见我。
358.栀巷粥我在你心里什么位置 。
你不在。
359.大任797你不懂，她只是想要跟你在一起而已。没车没房可以努力，总会有的，两个人也可以努力，但是你现在却已经失去她了！
360.在车上做要火了？
361.highcloudriver身边都是你的味道，感觉都是你的味道，明明你不在我身边
362.无憾wonderful一句我想你了，跨过了三千多公里，一句我想你了，跨过了没有彼此的陪伴，一句我想你了，躲在被窝哭了好久。异地，我们要好好的。
363.亚兮音乐虐得眼眶红了
364.给我来一筷头儿汤忘了她的名字
365.你的秦时我的明月我也正尝试着这样做……
366.长得贼帅的李冠希“你的至尊宝呢？走了”
367.老谢家的大狗我日还是会想起你
368.--huan-也只能靠记忆过活
369.麦兜想叮叮当我只是觉得分手时最残忍的四个字莫过于各自安好，因为陷的太深过的一点不好，分手都不是本意又怎么勉强祝福，然而他已经有了她。
370.爱HXL1314尊严什么的，你如果没有他，尊严有那么重要?我觉得，一个人比尊严重要多了
371.--干凈--感情经得起风雨却经不起平淡，友情经得起平淡却经不起风雨。
372.99秒的沙漏L第一次听的时候就很有感觉
373.不-想念我想你了真的很想很想但是我找不到理由和你联系我也或者已经找不到你的联系方式但你应该过得还好吧我也挺好的
374.文竹乌想一个人是什么样的感觉 已经想不起来了
375.羽妹儿汕我想你了 但是我不会去找你 尊严比你重要
376.你好漂亮20180102我想你了
377.whmywjn有没有人追你自己心里没点13数吗？
378.汝与彼相称啊回忆他总是很孤独，无人附和。
379.一个梁焕明一开口就让我情绪低落到爆炸
380.李阿朔丶加油！
381.Alwaysbebright现在总是去拒绝爱情，身旁也再没有一个人
幸福不幸福只有自己感觉的到吧
382.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
383.怪怪的8888情绪带给我的痛苦，都不及现在躺在床上，肚子带给我的饥饿感。再难过也不要饿着肚子，心再痛也不要折磨身体。[爱心]
384.PsJaNN同高三 加油[可爱]
385.Selim这就是我的心情，无心再恋[憨笑]
386.燃燃燃大锅ygy🌝🌚
387.庄周晓梦生蝴蝶傻子们，不要再喜欢对你没好感的人了，感情是相互的，我就没见过有几对是功德圆满的[奸笑]
388.迪丽热巴呀c已经循环一上午了 这么好听的歌 才这点评论[心碎]
389.李二大狗子这首歌会火！
390.胖虎吖i是祝福吗[憨笑]
391.鱼丸和粗面都没有我好像突然之间听懂了很多歌 从一个听听抖腿嗨曲到小忧伤小调 怎么就可以完全忘掉 我觉得我没有那么喜欢你啊 可是为什么我这么难过 听的时候满脑子想的都是你。
392.whmywjn还记得你说我们不会后会无期
可是现在看来就像个笑话
我还是好难过
我想你了
393.Learnana我想你了
394.你啊我啊我们的爱啊把头发留长，把过去留在身后，止住心底的所有渴望，毕竟人都要往前走啊。
395.你是不是瞎啊呀开始我是无所谓的，一段时间后我觉得我失去了全世界， 我沉迷着怀念着跟你在一起的时间，现在已是三年脑海里还是会浮现曾经的景象，假若你此刻出现在我的世界里，我亦不会跟你在一起，因为我知道，真正在乎的是曾经那段时光回忆里的你
396.张皮皮大哥他们说女孩子一个人不安全，所以回家要说我回来了，但是对着空荡荡的房间说我回来了是一件多难过的事
397.YALIbear别放弃！当你毕业后上大学后你会发现自己很怀念高中的时候 至少对于现在的我来说是这样的 我始终想高中重来一次 努力学习 尽力不后悔就好 愿你高考顺利[爱心]
398.明天也抑郁我还爱着你 这是感性的而无法马上割舍的 但是 我不喜欢你了 我的理性告诉我 应该对你死心了
399.ayzynywr很想你 可有什么用 还能怎样呢。
400.GIGI-Alex我还是很喜欢你
401.海绵宝宝很想她的老大马峰我想你了
402.孙洁洁_嗯呐 会的[亲亲]
403.caraway_CR我想你了。
404.简白sun共勉
405.Chrrrriiiis窗外阴天了
406.林夕林海无意遇见，从此单曲循环…
407.以略禁悲又看到了
408.愚蠢是我嘿嘿一般般
409.迷你优她喜欢吃藕 喜欢吃火锅
410.迷你优她的确不在乎这些，但是有时候爱一个人是自卑的
411.将就乀我是个什么东西？
412.柖悥我可能还记得5月的某一天，以后你自己要好好的
413.怪人_An爱的深所以吧很多不愉快生埋心底，虽然偶尔想起还是刺痛，但我还是可以在你面前不动声色！！虽然我永远忘不了当我知情时颤抖的双手，但我还是想对你说亲爱的我很在意但已忘记，我们过好这一生吧！！！
414.经纬xixi每听一遍，心起涟漪。思念如断线的风筝，随风飘荡，也许在某一天，这首歌火了。它将带着我的爱和祝福，舞落到你的身边，麻花。
415.aaaaces如果你说，我想你了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能和你一样傻。
416.我翱翔于蓝天之上祝你成功
417.卿卿者莪喜欢，合适，在一起，原来是三件事
418.呐呐呐Blameme茆玉莹我想你了[憨笑][憨笑]
419.秋yyyyyyyyy他身旁有她
420.Starman_-很开心你能来  也不遗憾你走开
421.黄粱一梦只三年我连自尊都不要了啊，你怎么还不回来
422.我们都死了我也是觉得 是谁都可以了 
423.KiKo299520唉我真的很无奈啊，再走近一步都不敢了
424._Rayeol始于红脸 终于红眼
425.aaaaces如果你告诉我，你想我了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能跟你一样傻。
426.浅夏半薇你不喜欢她吗？

427.KiKo299520我也知道找个人很简单，如果不和你在一起，那么和谁在一起都无所谓。
428.每天躺床上思考人生我拒绝你不是因为你哪哪不好，
429._Rayeol这首歌听着真难过
430.偶尔善良超甜我想你在每一天每时每刻，你在我身边多好，我快坚持不住了，想让你抱抱我就好
431.whalefullZ都会过去你还会遇见更好的
432.汪宝宝石头儿我喜欢上了一个女孩，注定要为她沦陷了，以前我是那么酷的人，现在却只能叫你大哥，希望你也可以喜欢我一点点。
433.鲸落啦啦准高三，陪你迎接六月盛夏
434.吾二我后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
435.单相思兔子昨晚说了很多   你很好  只是我，，，   真的怕一时冲动
436.2佳妹以后肯定能遇到一个让我跑着去见的人，但是还是希望那个人是你。
437.江南鲫鱼想我，来见我。
438.栀巷粥我在你心里什么位置 。
你不在。
439.大任797你不懂，她只是想要跟你在一起而已。没车没房可以努力，总会有的，两个人也可以努力，但是你现在却已经失去她了！
440.在车上做要火了？
441.highcloudriver身边都是你的味道，感觉都是你的味道，明明你不在我身边
442.无憾wonderful一句我想你了，跨过了三千多公里，一句我想你了，跨过了没有彼此的陪伴，一句我想你了，躲在被窝哭了好久。异地，我们要好好的。
443.亚兮音乐虐得眼眶红了
444.给我来一筷头儿汤忘了她的名字
445.你的秦时我的明月我也正尝试着这样做……
446.长得贼帅的李冠希“你的至尊宝呢？走了”
447.老谢家的大狗我日还是会想起你
448.--huan-也只能靠记忆过活
449.麦兜想叮叮当我只是觉得分手时最残忍的四个字莫过于各自安好，因为陷的太深过的一点不好，分手都不是本意又怎么勉强祝福，然而他已经有了她。
450.爱HXL1314尊严什么的，你如果没有他，尊严有那么重要?我觉得，一个人比尊严重要多了
451.--干凈--感情经得起风雨却经不起平淡，友情经得起平淡却经不起风雨。
452.99秒的沙漏L第一次听的时候就很有感觉
453.不-想念我想你了真的很想很想但是我找不到理由和你联系我也或者已经找不到你的联系方式但你应该过得还好吧我也挺好的
454.文竹乌想一个人是什么样的感觉 已经想不起来了
455.羽妹儿汕我想你了 但是我不会去找你 尊严比你重要
456.你好漂亮20180102我想你了
457.whmywjn有没有人追你自己心里没点13数吗？
458.汝与彼相称啊回忆他总是很孤独，无人附和。
459.一个梁焕明一开口就让我情绪低落到爆炸
460.李阿朔丶加油！
461.Alwaysbebright现在总是去拒绝爱情，身旁也再没有一个人
幸福不幸福只有自己感觉的到吧
462.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
463.怪怪的8888情绪带给我的痛苦，都不及现在躺在床上，肚子带给我的饥饿感。再难过也不要饿着肚子，心再痛也不要折磨身体。[爱心]
464.PsJaNN同高三 加油[可爱]
465.Selim这就是我的心情，无心再恋[憨笑]
466.燃燃燃大锅ygy🌝🌚
467.庄周晓梦生蝴蝶傻子们，不要再喜欢对你没好感的人了，感情是相互的，我就没见过有几对是功德圆满的[奸笑]
468.迪丽热巴呀c已经循环一上午了 这么好听的歌 才这点评论[心碎]
469.李二大狗子这首歌会火！
470.胖虎吖i是祝福吗[憨笑]
471.鱼丸和粗面都没有我好像突然之间听懂了很多歌 从一个听听抖腿嗨曲到小忧伤小调 怎么就可以完全忘掉 我觉得我没有那么喜欢你啊 可是为什么我这么难过 听的时候满脑子想的都是你。
472.whmywjn还记得你说我们不会后会无期
可是现在看来就像个笑话
我还是好难过
我想你了
473.Learnana我想你了
474.你啊我啊我们的爱啊把头发留长，把过去留在身后，止住心底的所有渴望，毕竟人都要往前走啊。
475.你是不是瞎啊呀开始我是无所谓的，一段时间后我觉得我失去了全世界， 我沉迷着怀念着跟你在一起的时间，现在已是三年脑海里还是会浮现曾经的景象，假若你此刻出现在我的世界里，我亦不会跟你在一起，因为我知道，真正在乎的是曾经那段时光回忆里的你
476.张皮皮大哥他们说女孩子一个人不安全，所以回家要说我回来了，但是对着空荡荡的房间说我回来了是一件多难过的事
477.YALIbear别放弃！当你毕业后上大学后你会发现自己很怀念高中的时候 至少对于现在的我来说是这样的 我始终想高中重来一次 努力学习 尽力不后悔就好 愿你高考顺利[爱心]
478.明天也抑郁我还爱着你 这是感性的而无法马上割舍的 但是 我不喜欢你了 我的理性告诉我 应该对你死心了
479.ayzynywr很想你 可有什么用 还能怎样呢。
480.GIGI-Alex我还是很喜欢你
481.孙洁洁_后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
482.九亿少男的梦_____后会无期
483.BloBlo_T“想宿醉 想留络腮胡子 想剃秃 想蹦极 想当恐怖分子 想哭出盐 想你 想 重新爱你”
484.港口十三姨想念是一种煎熬 想你是一种幸福
485.断舍离WEI有一天，你遇到了一个人，之后你们都会互相想念，可是，却不能在一起，是爱了很久的朋友，但是发现越过了朋友，反而没有当时心动的感觉。所以那个人脱单了，你作为朋友祝福，那未尝不可，我想你了，但是，现在，只能对自己说🏃
486.孙洁洁_你在哪儿呢  身旁有谁呢  是不是幸福着
487.沉啊橙有点累了
488.爱小新ic我们已经没有什么话题了，所以，她，我不知道她怎么想的，反正，我被放弃了，我想再抓一次，找不到理由了，我力气好少啊，这么快就用完了，
489.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
490.爱小新ic我一次次的去抓住她，她总是说，她没有力气在去爱了，说我还是好的，我还有力气可以遇到更好的，可我除了你谁都不想要啊，我不懂谈恋爱，还是一个直男，所以在最后感动了她，她尝试和我谈谈，可，她认为不合适，嗯，不合适我也这样觉得了，我有点累了，和她聊天的时候，是我最快乐的时候，但是那时候
491.FORGET婷过去的就再也不要想起了
492.爱小新ic其实在这些事情下，我还对她谈不上喜欢吧，只是想慢慢了解，继续下去，可是什么时候喜欢上的，我也不记得了，只是想带她走出那丧丧的心境，我以为我可以成功，让她放下那个人，最后她可能放下了吧，也放弃了我，我知道她一次次的拒绝是为我好，可，陷入沼泽的人怎么可能那么容易出来，我也不想出去了
493.爱小新ic那一天，我遇到了她，至今我也说不上来为什么会找她要微信，她不是那种一看见就觉得很漂亮的，但是很耐看。微信很客套，由微信到QQ，或许才是开始吧，她开始展示自己认为丑恶的一面，我却觉得她和其他女生不同，她和我讲了她的故事，我很心疼，她是一个自食其力的女生，上大学没有从家里要一分钱，
494.走钢索的人--永远别凶我  谁凶我跟谁翻脸
495.十一区不二害我晚睡的又不止只是这首歌  我想你了
496.走钢索的人--想你也不会主动去找你
497.庄周晓梦生蝴蝶我有强迫症，也有洁癖，唯独对你，我从不勉强，从不强迫。
498.骆彤彤啦最近发现还是喜欢曾经拒绝的男生，有时候，喜欢他就在一起吧，别想太多。
499.Lilillik19天后高考，加油
500.孙洁洁_那么多年的我除了回忆却什么也没留着
501.黄粱一梦只三年我连自尊都不要了啊，你怎么还不回来
502.我们都死了我也是觉得 是谁都可以了 
503.KiKo299520唉我真的很无奈啊，再走近一步都不敢了
504._Rayeol始于红脸 终于红眼
505.aaaaces如果你告诉我，你想我了，我一定会跑过去拥抱你，可你说，你傻我不能跟你一样傻。
506.浅夏半薇你不喜欢她吗？

507.KiKo299520我也知道找个人很简单，如果不和你在一起，那么和谁在一起都无所谓。
508.每天躺床上思考人生我拒绝你不是因为你哪哪不好，
509._Rayeol这首歌听着真难过
510.偶尔善良超甜我想你在每一天每时每刻，你在我身边多好，我快坚持不住了，想让你抱抱我就好
511.whalefullZ都会过去你还会遇见更好的
512.汪宝宝石头儿我喜欢上了一个女孩，注定要为她沦陷了，以前我是那么酷的人，现在却只能叫你大哥，希望你也可以喜欢我一点点。
513.鲸落啦啦准高三，陪你迎接六月盛夏
514.吾二我后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
515.单相思兔子昨晚说了很多   你很好  只是我，，，   真的怕一时冲动
516.2佳妹以后肯定能遇到一个让我跑着去见的人，但是还是希望那个人是你。
517.江南鲫鱼想我，来见我。
518.栀巷粥我在你心里什么位置 。
你不在。
519.大任797你不懂，她只是想要跟你在一起而已。没车没房可以努力，总会有的，两个人也可以努力，但是你现在却已经失去她了！
520.在车上做要火了？
521.highcloudriver身边都是你的味道，感觉都是你的味道，明明你不在我身边
522.无憾wonderful一句我想你了，跨过了三千多公里，一句我想你了，跨过了没有彼此的陪伴，一句我想你了，躲在被窝哭了好久。异地，我们要好好的。
523.亚兮音乐虐得眼眶红了
524.给我来一筷头儿汤忘了她的名字
525.你的秦时我的明月我也正尝试着这样做……
526.长得贼帅的李冠希“你的至尊宝呢？走了”
527.老谢家的大狗我日还是会想起你
528.--huan-也只能靠记忆过活
529.麦兜想叮叮当我只是觉得分手时最残忍的四个字莫过于各自安好，因为陷的太深过的一点不好，分手都不是本意又怎么勉强祝福，然而他已经有了她。
530.爱HXL1314尊严什么的，你如果没有他，尊严有那么重要?我觉得，一个人比尊严重要多了
531.--干凈--感情经得起风雨却经不起平淡，友情经得起平淡却经不起风雨。
532.99秒的沙漏L第一次听的时候就很有感觉
533.不-想念我想你了真的很想很想但是我找不到理由和你联系我也或者已经找不到你的联系方式但你应该过得还好吧我也挺好的
534.文竹乌想一个人是什么样的感觉 已经想不起来了
535.羽妹儿汕我想你了 但是我不会去找你 尊严比你重要
536.你好漂亮20180102我想你了
537.whmywjn有没有人追你自己心里没点13数吗？
538.汝与彼相称啊回忆他总是很孤独，无人附和。
539.一个梁焕明一开口就让我情绪低落到爆炸
540.李阿朔丶加油！
541.Alwaysbebright现在总是去拒绝爱情，身旁也再没有一个人
幸福不幸福只有自己感觉的到吧
542.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
543.怪怪的8888情绪带给我的痛苦，都不及现在躺在床上，肚子带给我的饥饿感。再难过也不要饿着肚子，心再痛也不要折磨身体。[爱心]
544.PsJaNN同高三 加油[可爱]
545.Selim这就是我的心情，无心再恋[憨笑]
546.燃燃燃大锅ygy🌝🌚
547.庄周晓梦生蝴蝶傻子们，不要再喜欢对你没好感的人了，感情是相互的，我就没见过有几对是功德圆满的[奸笑]
548.迪丽热巴呀c已经循环一上午了 这么好听的歌 才这点评论[心碎]
549.李二大狗子这首歌会火！
550.胖虎吖i是祝福吗[憨笑]
551.鱼丸和粗面都没有我好像突然之间听懂了很多歌 从一个听听抖腿嗨曲到小忧伤小调 怎么就可以完全忘掉 我觉得我没有那么喜欢你啊 可是为什么我这么难过 听的时候满脑子想的都是你。
552.whmywjn还记得你说我们不会后会无期
可是现在看来就像个笑话
我还是好难过
我想你了
553.Learnana我想你了
554.你啊我啊我们的爱啊把头发留长，把过去留在身后，止住心底的所有渴望，毕竟人都要往前走啊。
555.你是不是瞎啊呀开始我是无所谓的，一段时间后我觉得我失去了全世界， 我沉迷着怀念着跟你在一起的时间，现在已是三年脑海里还是会浮现曾经的景象，假若你此刻出现在我的世界里，我亦不会跟你在一起，因为我知道，真正在乎的是曾经那段时光回忆里的你
556.张皮皮大哥他们说女孩子一个人不安全，所以回家要说我回来了，但是对着空荡荡的房间说我回来了是一件多难过的事
557.YALIbear别放弃！当你毕业后上大学后你会发现自己很怀念高中的时候 至少对于现在的我来说是这样的 我始终想高中重来一次 努力学习 尽力不后悔就好 愿你高考顺利[爱心]
558.明天也抑郁我还爱着你 这是感性的而无法马上割舍的 但是 我不喜欢你了 我的理性告诉我 应该对你死心了
559.ayzynywr很想你 可有什么用 还能怎样呢。
560.GIGI-Alex我还是很喜欢你
561.孙洁洁_后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
562.九亿少男的梦_____后会无期
563.BloBlo_T“想宿醉 想留络腮胡子 想剃秃 想蹦极 想当恐怖分子 想哭出盐 想你 想 重新爱你”
564.港口十三姨想念是一种煎熬 想你是一种幸福
565.断舍离WEI有一天，你遇到了一个人，之后你们都会互相想念，可是，却不能在一起，是爱了很久的朋友，但是发现越过了朋友，反而没有当时心动的感觉。所以那个人脱单了，你作为朋友祝福，那未尝不可，我想你了，但是，现在，只能对自己说🏃
566.孙洁洁_你在哪儿呢  身旁有谁呢  是不是幸福着
567.沉啊橙有点累了
568.爱小新ic我们已经没有什么话题了，所以，她，我不知道她怎么想的，反正，我被放弃了，我想再抓一次，找不到理由了，我力气好少啊，这么快就用完了，
569.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
570.爱小新ic我一次次的去抓住她，她总是说，她没有力气在去爱了，说我还是好的，我还有力气可以遇到更好的，可我除了你谁都不想要啊，我不懂谈恋爱，还是一个直男，所以在最后感动了她，她尝试和我谈谈，可，她认为不合适，嗯，不合适我也这样觉得了，我有点累了，和她聊天的时候，是我最快乐的时候，但是那时候
571.FORGET婷过去的就再也不要想起了
572.爱小新ic其实在这些事情下，我还对她谈不上喜欢吧，只是想慢慢了解，继续下去，可是什么时候喜欢上的，我也不记得了，只是想带她走出那丧丧的心境，我以为我可以成功，让她放下那个人，最后她可能放下了吧，也放弃了我，我知道她一次次的拒绝是为我好，可，陷入沼泽的人怎么可能那么容易出来，我也不想出去了
573.爱小新ic那一天，我遇到了她，至今我也说不上来为什么会找她要微信，她不是那种一看见就觉得很漂亮的，但是很耐看。微信很客套，由微信到QQ，或许才是开始吧，她开始展示自己认为丑恶的一面，我却觉得她和其他女生不同，她和我讲了她的故事，我很心疼，她是一个自食其力的女生，上大学没有从家里要一分钱，
574.走钢索的人--永远别凶我  谁凶我跟谁翻脸
575.十一区不二害我晚睡的又不止只是这首歌  我想你了
576.走钢索的人--想你也不会主动去找你
577.庄周晓梦生蝴蝶我有强迫症，也有洁癖，唯独对你，我从不勉强，从不强迫。
578.骆彤彤啦最近发现还是喜欢曾经拒绝的男生，有时候，喜欢他就在一起吧，别想太多。
579.Lilillik19天后高考，加油
580.孙洁洁_那么多年的我除了回忆却什么也没留着
581.乖颖__只会一味的逞强和倔强  压力大的要死还要保持微笑  想要考一个好的大学但根本学不进去  自己怎么就成了自己也讨厌的样子
582.毒药98是 值得
583.O0oO0oaJoe 就希望你过得好 过得好 只是不要再让我知道了。
584.靳min_女人到底在想些什么呢
585.特别关心_Y听这首歌总会默念你的名字
我还真是傻[心碎]
586.心中小鹿砰砰跳模样  已模糊了
587.天地洛书有时候，也不是一切
588.天地洛书你也可以散发珠光
589.安的二狗永远没有可能每个月都爱她只能是哥哥对妹妹的爱我何尝不想你这个傻妹妹呢[流泪][流泪][流泪]
590.米女文武_道理我都懂 但我做不到
591.-Stephen_Chow你知道么我又梦到你了
592.A重铸之日道理都懂 却都还要死命挣扎
593.TeFuir十三我对他说的最后一句话，就是可是我想你，他却说，我以后不会再给你打电话，其实我就是想再见他一面，告诉他，我准备追你了。可是……可是……
594.vertusoo谢谢，我在试试
595.直樹我湘琴啦"不要踮着脚爱一个人，重心不稳，撑不了太久的。 ​​​" 道理我都懂的 别说了
596.A重铸之日带着对她的思念 回忆接受你是对你的不尊重 所以我选择孤立
597.直樹我湘琴啦疏远不一定是讨厌 也许是太喜欢
598.车过山洞蜂找蜜听到这首歌才想起来昨晚梦到他了
599.多吃猪脑同年兵每当我听到一首好听的歌                             想到的第一件事就是分享于你         我就知道我…完了
600.想暴富女孩先是红了脸 后是红了眼
601.highcloudriver身边都是你的味道，感觉都是你的味道，明明你不在我身边
602.无憾wonderful一句我想你了，跨过了三千多公里，一句我想你了，跨过了没有彼此的陪伴，一句我想你了，躲在被窝哭了好久。异地，我们要好好的。
603.亚兮音乐虐得眼眶红了
604.给我来一筷头儿汤忘了她的名字
605.你的秦时我的明月我也正尝试着这样做……
606.长得贼帅的李冠希“你的至尊宝呢？走了”
607.老谢家的大狗我日还是会想起你
608.--huan-也只能靠记忆过活
609.麦兜想叮叮当我只是觉得分手时最残忍的四个字莫过于各自安好，因为陷的太深过的一点不好，分手都不是本意又怎么勉强祝福，然而他已经有了她。
610.爱HXL1314尊严什么的，你如果没有他，尊严有那么重要?我觉得，一个人比尊严重要多了
611.--干凈--感情经得起风雨却经不起平淡，友情经得起平淡却经不起风雨。
612.99秒的沙漏L第一次听的时候就很有感觉
613.不-想念我想你了真的很想很想但是我找不到理由和你联系我也或者已经找不到你的联系方式但你应该过得还好吧我也挺好的
614.文竹乌想一个人是什么样的感觉 已经想不起来了
615.羽妹儿汕我想你了 但是我不会去找你 尊严比你重要
616.你好漂亮20180102我想你了
617.whmywjn有没有人追你自己心里没点13数吗？
618.汝与彼相称啊回忆他总是很孤独，无人附和。
619.一个梁焕明一开口就让我情绪低落到爆炸
620.李阿朔丶加油！
621.Alwaysbebright现在总是去拒绝爱情，身旁也再没有一个人
幸福不幸福只有自己感觉的到吧
622.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
623.怪怪的8888情绪带给我的痛苦，都不及现在躺在床上，肚子带给我的饥饿感。再难过也不要饿着肚子，心再痛也不要折磨身体。[爱心]
624.PsJaNN同高三 加油[可爱]
625.Selim这就是我的心情，无心再恋[憨笑]
626.燃燃燃大锅ygy🌝🌚
627.庄周晓梦生蝴蝶傻子们，不要再喜欢对你没好感的人了，感情是相互的，我就没见过有几对是功德圆满的[奸笑]
628.迪丽热巴呀c已经循环一上午了 这么好听的歌 才这点评论[心碎]
629.李二大狗子这首歌会火！
630.胖虎吖i是祝福吗[憨笑]
631.鱼丸和粗面都没有我好像突然之间听懂了很多歌 从一个听听抖腿嗨曲到小忧伤小调 怎么就可以完全忘掉 我觉得我没有那么喜欢你啊 可是为什么我这么难过 听的时候满脑子想的都是你。
632.whmywjn还记得你说我们不会后会无期
可是现在看来就像个笑话
我还是好难过
我想你了
633.Learnana我想你了
634.你啊我啊我们的爱啊把头发留长，把过去留在身后，止住心底的所有渴望，毕竟人都要往前走啊。
635.你是不是瞎啊呀开始我是无所谓的，一段时间后我觉得我失去了全世界， 我沉迷着怀念着跟你在一起的时间，现在已是三年脑海里还是会浮现曾经的景象，假若你此刻出现在我的世界里，我亦不会跟你在一起，因为我知道，真正在乎的是曾经那段时光回忆里的你
636.张皮皮大哥他们说女孩子一个人不安全，所以回家要说我回来了，但是对着空荡荡的房间说我回来了是一件多难过的事
637.YALIbear别放弃！当你毕业后上大学后你会发现自己很怀念高中的时候 至少对于现在的我来说是这样的 我始终想高中重来一次 努力学习 尽力不后悔就好 愿你高考顺利[爱心]
638.明天也抑郁我还爱着你 这是感性的而无法马上割舍的 但是 我不喜欢你了 我的理性告诉我 应该对你死心了
639.ayzynywr很想你 可有什么用 还能怎样呢。
640.GIGI-Alex我还是很喜欢你
641.孙洁洁_后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
642.九亿少男的梦_____后会无期
643.BloBlo_T“想宿醉 想留络腮胡子 想剃秃 想蹦极 想当恐怖分子 想哭出盐 想你 想 重新爱你”
644.港口十三姨想念是一种煎熬 想你是一种幸福
645.断舍离WEI有一天，你遇到了一个人，之后你们都会互相想念，可是，却不能在一起，是爱了很久的朋友，但是发现越过了朋友，反而没有当时心动的感觉。所以那个人脱单了，你作为朋友祝福，那未尝不可，我想你了，但是，现在，只能对自己说🏃
646.孙洁洁_你在哪儿呢  身旁有谁呢  是不是幸福着
647.沉啊橙有点累了
648.爱小新ic我们已经没有什么话题了，所以，她，我不知道她怎么想的，反正，我被放弃了，我想再抓一次，找不到理由了，我力气好少啊，这么快就用完了，
649.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
650.爱小新ic我一次次的去抓住她，她总是说，她没有力气在去爱了，说我还是好的，我还有力气可以遇到更好的，可我除了你谁都不想要啊，我不懂谈恋爱，还是一个直男，所以在最后感动了她，她尝试和我谈谈，可，她认为不合适，嗯，不合适我也这样觉得了，我有点累了，和她聊天的时候，是我最快乐的时候，但是那时候
651.FORGET婷过去的就再也不要想起了
652.爱小新ic其实在这些事情下，我还对她谈不上喜欢吧，只是想慢慢了解，继续下去，可是什么时候喜欢上的，我也不记得了，只是想带她走出那丧丧的心境，我以为我可以成功，让她放下那个人，最后她可能放下了吧，也放弃了我，我知道她一次次的拒绝是为我好，可，陷入沼泽的人怎么可能那么容易出来，我也不想出去了
653.爱小新ic那一天，我遇到了她，至今我也说不上来为什么会找她要微信，她不是那种一看见就觉得很漂亮的，但是很耐看。微信很客套，由微信到QQ，或许才是开始吧，她开始展示自己认为丑恶的一面，我却觉得她和其他女生不同，她和我讲了她的故事，我很心疼，她是一个自食其力的女生，上大学没有从家里要一分钱，
654.走钢索的人--永远别凶我  谁凶我跟谁翻脸
655.十一区不二害我晚睡的又不止只是这首歌  我想你了
656.走钢索的人--想你也不会主动去找你
657.庄周晓梦生蝴蝶我有强迫症，也有洁癖，唯独对你，我从不勉强，从不强迫。
658.骆彤彤啦最近发现还是喜欢曾经拒绝的男生，有时候，喜欢他就在一起吧，别想太多。
659.Lilillik19天后高考，加油
660.孙洁洁_那么多年的我除了回忆却什么也没留着
661.乖颖__只会一味的逞强和倔强  压力大的要死还要保持微笑  想要考一个好的大学但根本学不进去  自己怎么就成了自己也讨厌的样子
662.毒药98是 值得
663.O0oO0oaJoe 就希望你过得好 过得好 只是不要再让我知道了。
664.靳min_女人到底在想些什么呢
665.特别关心_Y听这首歌总会默念你的名字
我还真是傻[心碎]
666.心中小鹿砰砰跳模样  已模糊了
667.天地洛书有时候，也不是一切
668.天地洛书你也可以散发珠光
669.安的二狗永远没有可能每个月都爱她只能是哥哥对妹妹的爱我何尝不想你这个傻妹妹呢[流泪][流泪][流泪]
670.米女文武_道理我都懂 但我做不到
671.-Stephen_Chow你知道么我又梦到你了
672.A重铸之日道理都懂 却都还要死命挣扎
673.TeFuir十三我对他说的最后一句话，就是可是我想你，他却说，我以后不会再给你打电话，其实我就是想再见他一面，告诉他，我准备追你了。可是……可是……
674.vertusoo谢谢，我在试试
675.直樹我湘琴啦"不要踮着脚爱一个人，重心不稳，撑不了太久的。 ​​​" 道理我都懂的 别说了
676.A重铸之日带着对她的思念 回忆接受你是对你的不尊重 所以我选择孤立
677.直樹我湘琴啦疏远不一定是讨厌 也许是太喜欢
678.车过山洞蜂找蜜听到这首歌才想起来昨晚梦到他了
679.多吃猪脑同年兵每当我听到一首好听的歌                             想到的第一件事就是分享于你         我就知道我…完了
680.想暴富女孩先是红了脸 后是红了眼
681.小八是只单眼皮狗狗如果有一天我的任性伤害了你
你可不可以温柔提醒
我怕因此会错过你
682.枕河洲好呀
683.蔡公举我不喜欢现在的自己
三分钟热度没有毅力
做事情推三阻四懒惰大于决心
激励自己的话说了太多却说说就过
计划定的很完美却总是今天推到明天
明天推到后天什么也没做
激起了奋斗意识准备好好学习
却还没有坚持几天就放弃了
而且我还知道这样下去只会害了自己
684.M-素言那是因为你还没遇到值得你去为了爱打拼出幸福的那个她……
685.南荣清和-哇小姐姐 我觉得可以扩个列hhh
686.你要怎样老去可能我长这么大说过最无能为力的话就是。照顾好自己啊
687.你要怎样老去无人像你
688.刘小刘sunny就是很想去看海，想被你搂住肩膀，想是被疼爱的小孩
689.柚子柚子我要吃柚子你看呀，可以为了中意的人一点点变优秀。努力在一起吧
690.柚子柚子我要吃柚子要加油呀！虽然我不是那个人
691.婕婕又可爱了那个我曾经想嫁的人 如今对我恶语相对
692.婕婕又可爱了我想你了 只是他过得不好
693.二十三点零七分你就是我平淡生活的一根刺，时不时扎得人生痛，也许我可以选择拔出来，但是我没有。
694.希望回首遇见你董皓林已经听过这首歌。
695.华丽的桥爷加油
696.陪你去伊瓜苏你既然放下了，我们就一起来制造属于我们的快乐的回忆吧。等到白发苍苍，要依偎在一起看家庭相册。
697.枕河洲同城
698.gavin-----------中考倒计时。
699.阙阕榷悫你和我表白了，我真的好想答应你，但是你高考完走了，我承受不了别人的眼光，因为我们都是女孩子[心碎]
700.vertusoo我只希望她幸福就好[呲牙][呲牙][呲牙]
701.Alwaysbebright现在总是去拒绝爱情，身旁也再没有一个人
幸福不幸福只有自己感觉的到吧
702.起风了丶唯有努力生存有人问霍金，人世间最让你感动的是什么？霍金想了想说：是遥远的相似性。可能在某个地方的你，听着我喜欢的歌，看着我喜欢的电影，看着我喜欢的书，或许我们不认识，但这遥远的相似性确是存在，确实发生，这是让人感动的，真想寻找那个她，然后彼此分享自己喜欢的歌曲 那该有多美好，那个人是你吗？
703.怪怪的8888情绪带给我的痛苦，都不及现在躺在床上，肚子带给我的饥饿感。再难过也不要饿着肚子，心再痛也不要折磨身体。[爱心]
704.PsJaNN同高三 加油[可爱]
705.Selim这就是我的心情，无心再恋[憨笑]
706.燃燃燃大锅ygy🌝🌚
707.庄周晓梦生蝴蝶傻子们，不要再喜欢对你没好感的人了，感情是相互的，我就没见过有几对是功德圆满的[奸笑]
708.迪丽热巴呀c已经循环一上午了 这么好听的歌 才这点评论[心碎]
709.李二大狗子这首歌会火！
710.胖虎吖i是祝福吗[憨笑]
711.鱼丸和粗面都没有我好像突然之间听懂了很多歌 从一个听听抖腿嗨曲到小忧伤小调 怎么就可以完全忘掉 我觉得我没有那么喜欢你啊 可是为什么我这么难过 听的时候满脑子想的都是你。
712.whmywjn还记得你说我们不会后会无期
可是现在看来就像个笑话
我还是好难过
我想你了
713.Learnana我想你了
714.你啊我啊我们的爱啊把头发留长，把过去留在身后，止住心底的所有渴望，毕竟人都要往前走啊。
715.你是不是瞎啊呀开始我是无所谓的，一段时间后我觉得我失去了全世界， 我沉迷着怀念着跟你在一起的时间，现在已是三年脑海里还是会浮现曾经的景象，假若你此刻出现在我的世界里，我亦不会跟你在一起，因为我知道，真正在乎的是曾经那段时光回忆里的你
716.张皮皮大哥他们说女孩子一个人不安全，所以回家要说我回来了，但是对着空荡荡的房间说我回来了是一件多难过的事
717.YALIbear别放弃！当你毕业后上大学后你会发现自己很怀念高中的时候 至少对于现在的我来说是这样的 我始终想高中重来一次 努力学习 尽力不后悔就好 愿你高考顺利[爱心]
718.明天也抑郁我还爱着你 这是感性的而无法马上割舍的 但是 我不喜欢你了 我的理性告诉我 应该对你死心了
719.ayzynywr很想你 可有什么用 还能怎样呢。
720.GIGI-Alex我还是很喜欢你
721.孙洁洁_后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
722.九亿少男的梦_____后会无期
723.BloBlo_T“想宿醉 想留络腮胡子 想剃秃 想蹦极 想当恐怖分子 想哭出盐 想你 想 重新爱你”
724.港口十三姨想念是一种煎熬 想你是一种幸福
725.断舍离WEI有一天，你遇到了一个人，之后你们都会互相想念，可是，却不能在一起，是爱了很久的朋友，但是发现越过了朋友，反而没有当时心动的感觉。所以那个人脱单了，你作为朋友祝福，那未尝不可，我想你了，但是，现在，只能对自己说🏃
726.孙洁洁_你在哪儿呢  身旁有谁呢  是不是幸福着
727.沉啊橙有点累了
728.爱小新ic我们已经没有什么话题了，所以，她，我不知道她怎么想的，反正，我被放弃了，我想再抓一次，找不到理由了，我力气好少啊，这么快就用完了，
729.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
730.爱小新ic我一次次的去抓住她，她总是说，她没有力气在去爱了，说我还是好的，我还有力气可以遇到更好的，可我除了你谁都不想要啊，我不懂谈恋爱，还是一个直男，所以在最后感动了她，她尝试和我谈谈，可，她认为不合适，嗯，不合适我也这样觉得了，我有点累了，和她聊天的时候，是我最快乐的时候，但是那时候
731.FORGET婷过去的就再也不要想起了
732.爱小新ic其实在这些事情下，我还对她谈不上喜欢吧，只是想慢慢了解，继续下去，可是什么时候喜欢上的，我也不记得了，只是想带她走出那丧丧的心境，我以为我可以成功，让她放下那个人，最后她可能放下了吧，也放弃了我，我知道她一次次的拒绝是为我好，可，陷入沼泽的人怎么可能那么容易出来，我也不想出去了
733.爱小新ic那一天，我遇到了她，至今我也说不上来为什么会找她要微信，她不是那种一看见就觉得很漂亮的，但是很耐看。微信很客套，由微信到QQ，或许才是开始吧，她开始展示自己认为丑恶的一面，我却觉得她和其他女生不同，她和我讲了她的故事，我很心疼，她是一个自食其力的女生，上大学没有从家里要一分钱，
734.走钢索的人--永远别凶我  谁凶我跟谁翻脸
735.十一区不二害我晚睡的又不止只是这首歌  我想你了
736.走钢索的人--想你也不会主动去找你
737.庄周晓梦生蝴蝶我有强迫症，也有洁癖，唯独对你，我从不勉强，从不强迫。
738.骆彤彤啦最近发现还是喜欢曾经拒绝的男生，有时候，喜欢他就在一起吧，别想太多。
739.Lilillik19天后高考，加油
740.孙洁洁_那么多年的我除了回忆却什么也没留着
741.乖颖__只会一味的逞强和倔强  压力大的要死还要保持微笑  想要考一个好的大学但根本学不进去  自己怎么就成了自己也讨厌的样子
742.毒药98是 值得
743.O0oO0oaJoe 就希望你过得好 过得好 只是不要再让我知道了。
744.靳min_女人到底在想些什么呢
745.特别关心_Y听这首歌总会默念你的名字
我还真是傻[心碎]
746.心中小鹿砰砰跳模样  已模糊了
747.天地洛书有时候，也不是一切
748.天地洛书你也可以散发珠光
749.安的二狗永远没有可能每个月都爱她只能是哥哥对妹妹的爱我何尝不想你这个傻妹妹呢[流泪][流泪][流泪]
750.米女文武_道理我都懂 但我做不到
751.-Stephen_Chow你知道么我又梦到你了
752.A重铸之日道理都懂 却都还要死命挣扎
753.TeFuir十三我对他说的最后一句话，就是可是我想你，他却说，我以后不会再给你打电话，其实我就是想再见他一面，告诉他，我准备追你了。可是……可是……
754.vertusoo谢谢，我在试试
755.直樹我湘琴啦"不要踮着脚爱一个人，重心不稳，撑不了太久的。 ​​​" 道理我都懂的 别说了
756.A重铸之日带着对她的思念 回忆接受你是对你的不尊重 所以我选择孤立
757.直樹我湘琴啦疏远不一定是讨厌 也许是太喜欢
758.车过山洞蜂找蜜听到这首歌才想起来昨晚梦到他了
759.多吃猪脑同年兵每当我听到一首好听的歌                             想到的第一件事就是分享于你         我就知道我…完了
760.想暴富女孩先是红了脸 后是红了眼
761.小八是只单眼皮狗狗如果有一天我的任性伤害了你
你可不可以温柔提醒
我怕因此会错过你
762.枕河洲好呀
763.蔡公举我不喜欢现在的自己
三分钟热度没有毅力
做事情推三阻四懒惰大于决心
激励自己的话说了太多却说说就过
计划定的很完美却总是今天推到明天
明天推到后天什么也没做
激起了奋斗意识准备好好学习
却还没有坚持几天就放弃了
而且我还知道这样下去只会害了自己
764.M-素言那是因为你还没遇到值得你去为了爱打拼出幸福的那个她……
765.南荣清和-哇小姐姐 我觉得可以扩个列hhh
766.你要怎样老去可能我长这么大说过最无能为力的话就是。照顾好自己啊
767.你要怎样老去无人像你
768.刘小刘sunny就是很想去看海，想被你搂住肩膀，想是被疼爱的小孩
769.柚子柚子我要吃柚子你看呀，可以为了中意的人一点点变优秀。努力在一起吧
770.柚子柚子我要吃柚子要加油呀！虽然我不是那个人
771.婕婕又可爱了那个我曾经想嫁的人 如今对我恶语相对
772.婕婕又可爱了我想你了 只是他过得不好
773.二十三点零七分你就是我平淡生活的一根刺，时不时扎得人生痛，也许我可以选择拔出来，但是我没有。
774.希望回首遇见你董皓林已经听过这首歌。
775.华丽的桥爷加油
776.陪你去伊瓜苏你既然放下了，我们就一起来制造属于我们的快乐的回忆吧。等到白发苍苍，要依偎在一起看家庭相册。
777.枕河洲同城
778.gavin-----------中考倒计时。
779.阙阕榷悫你和我表白了，我真的好想答应你，但是你高考完走了，我承受不了别人的眼光，因为我们都是女孩子[心碎]
780.vertusoo我只希望她幸福就好[呲牙][呲牙][呲牙]
781.我的小猫猫是个温柔的男孩子希望你们会幸福
782.looveney为何如此的扎心。。。。
783.余温末明天成人礼，我不知道你旁边的女伴会是谁，不管是谁，跟我也没什么关系了吧，不管以后如何，我希望你能长大，学会珍惜，还有一件事情，我想你了
784.第一条影子送给你难过渐渐好了🌂
785.猫喵180315在一起在一起
786.looveney我希望有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系，只要最后是你就好。一个人终将拥有另一个人，对你点点头，贯彻未来，数遍生命的公路牌。。。。。。
787.账_号已注_销对不起，是我想多了。
788.vertusoo她像公主一样貌美，高中第一眼见到她，就深深的迷上了，开始接近她，和她玩耍，可是她有男朋友。不过那种着迷像入了魔一样。后来毕业了大学各走各的。她还在我心里。后来得知她是吃货一枚，于是我变成了有证的高级西餐师，在后来又得知她喜欢健健身于是我拼命练出8块。09年到现在也10年了她未嫁我未娶
789.醋欧尼我这人就是太敏感可能你不在意我却会想很多
790.水水姑凉5.17 祝你生日快乐
791.黎棓快高考了，但是还会来听听网易云推荐的歌，昨天没去学校晚自习，在床上累到睡着了，一觉到六点，快来了吧，那就是高考啊，一个你一不小心就会睡过头的时候，祝福你们旗开得胜！[爱心]
792.不想吃胖啊2018.5.17日推。
793.渣班长同高三生，加油加油
794.云颠初阳经过了几个人才发现原来自己心里早就喜欢上了她，不看清自己，错过了两个人，想要挽回却再也没有机会
795.吾名卢十九i同城？
796.在无纠缠我很想你了
我想你
想你
你.
797.看天上那只二狗那个我想要陪她一生的姑娘，如今竟记不得她的模样[心碎]
798._扰人清梦丶谢谢[憨笑]
799.林沫0319怎么可能会是垃圾呢
800.哈士才gay？
801.孙洁洁_后来你的生活与我无关
我只是怀念那个为了你丢掉所有尊严的自己
祝福你的身边有她陪着
如果可以
故事的开始我就不要认识你
802.九亿少男的梦_____后会无期
803.BloBlo_T“想宿醉 想留络腮胡子 想剃秃 想蹦极 想当恐怖分子 想哭出盐 想你 想 重新爱你”
804.港口十三姨想念是一种煎熬 想你是一种幸福
805.断舍离WEI有一天，你遇到了一个人，之后你们都会互相想念，可是，却不能在一起，是爱了很久的朋友，但是发现越过了朋友，反而没有当时心动的感觉。所以那个人脱单了，你作为朋友祝福，那未尝不可，我想你了，但是，现在，只能对自己说🏃
806.孙洁洁_你在哪儿呢  身旁有谁呢  是不是幸福着
807.沉啊橙有点累了
808.爱小新ic我们已经没有什么话题了，所以，她，我不知道她怎么想的，反正，我被放弃了，我想再抓一次，找不到理由了，我力气好少啊，这么快就用完了，
809.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
810.爱小新ic我一次次的去抓住她，她总是说，她没有力气在去爱了，说我还是好的，我还有力气可以遇到更好的，可我除了你谁都不想要啊，我不懂谈恋爱，还是一个直男，所以在最后感动了她，她尝试和我谈谈，可，她认为不合适，嗯，不合适我也这样觉得了，我有点累了，和她聊天的时候，是我最快乐的时候，但是那时候
811.FORGET婷过去的就再也不要想起了
812.爱小新ic其实在这些事情下，我还对她谈不上喜欢吧，只是想慢慢了解，继续下去，可是什么时候喜欢上的，我也不记得了，只是想带她走出那丧丧的心境，我以为我可以成功，让她放下那个人，最后她可能放下了吧，也放弃了我，我知道她一次次的拒绝是为我好，可，陷入沼泽的人怎么可能那么容易出来，我也不想出去了
813.爱小新ic那一天，我遇到了她，至今我也说不上来为什么会找她要微信，她不是那种一看见就觉得很漂亮的，但是很耐看。微信很客套，由微信到QQ，或许才是开始吧，她开始展示自己认为丑恶的一面，我却觉得她和其他女生不同，她和我讲了她的故事，我很心疼，她是一个自食其力的女生，上大学没有从家里要一分钱，
814.走钢索的人--永远别凶我  谁凶我跟谁翻脸
815.十一区不二害我晚睡的又不止只是这首歌  我想你了
816.走钢索的人--想你也不会主动去找你
817.庄周晓梦生蝴蝶我有强迫症，也有洁癖，唯独对你，我从不勉强，从不强迫。
818.骆彤彤啦最近发现还是喜欢曾经拒绝的男生，有时候，喜欢他就在一起吧，别想太多。
819.Lilillik19天后高考，加油
820.孙洁洁_那么多年的我除了回忆却什么也没留着
821.乖颖__只会一味的逞强和倔强  压力大的要死还要保持微笑  想要考一个好的大学但根本学不进去  自己怎么就成了自己也讨厌的样子
822.毒药98是 值得
823.O0oO0oaJoe 就希望你过得好 过得好 只是不要再让我知道了。
824.靳min_女人到底在想些什么呢
825.特别关心_Y听这首歌总会默念你的名字
我还真是傻[心碎]
826.心中小鹿砰砰跳模样  已模糊了
827.天地洛书有时候，也不是一切
828.天地洛书你也可以散发珠光
829.安的二狗永远没有可能每个月都爱她只能是哥哥对妹妹的爱我何尝不想你这个傻妹妹呢[流泪][流泪][流泪]
830.米女文武_道理我都懂 但我做不到
831.-Stephen_Chow你知道么我又梦到你了
832.A重铸之日道理都懂 却都还要死命挣扎
833.TeFuir十三我对他说的最后一句话，就是可是我想你，他却说，我以后不会再给你打电话，其实我就是想再见他一面，告诉他，我准备追你了。可是……可是……
834.vertusoo谢谢，我在试试
835.直樹我湘琴啦"不要踮着脚爱一个人，重心不稳，撑不了太久的。 ​​​" 道理我都懂的 别说了
836.A重铸之日带着对她的思念 回忆接受你是对你的不尊重 所以我选择孤立
837.直樹我湘琴啦疏远不一定是讨厌 也许是太喜欢
838.车过山洞蜂找蜜听到这首歌才想起来昨晚梦到他了
839.多吃猪脑同年兵每当我听到一首好听的歌                             想到的第一件事就是分享于你         我就知道我…完了
840.想暴富女孩先是红了脸 后是红了眼
841.小八是只单眼皮狗狗如果有一天我的任性伤害了你
你可不可以温柔提醒
我怕因此会错过你
842.枕河洲好呀
843.蔡公举我不喜欢现在的自己
三分钟热度没有毅力
做事情推三阻四懒惰大于决心
激励自己的话说了太多却说说就过
计划定的很完美却总是今天推到明天
明天推到后天什么也没做
激起了奋斗意识准备好好学习
却还没有坚持几天就放弃了
而且我还知道这样下去只会害了自己
844.M-素言那是因为你还没遇到值得你去为了爱打拼出幸福的那个她……
845.南荣清和-哇小姐姐 我觉得可以扩个列hhh
846.你要怎样老去可能我长这么大说过最无能为力的话就是。照顾好自己啊
847.你要怎样老去无人像你
848.刘小刘sunny就是很想去看海，想被你搂住肩膀，想是被疼爱的小孩
849.柚子柚子我要吃柚子你看呀，可以为了中意的人一点点变优秀。努力在一起吧
850.柚子柚子我要吃柚子要加油呀！虽然我不是那个人
851.婕婕又可爱了那个我曾经想嫁的人 如今对我恶语相对
852.婕婕又可爱了我想你了 只是他过得不好
853.二十三点零七分你就是我平淡生活的一根刺，时不时扎得人生痛，也许我可以选择拔出来，但是我没有。
854.希望回首遇见你董皓林已经听过这首歌。
855.华丽的桥爷加油
856.陪你去伊瓜苏你既然放下了，我们就一起来制造属于我们的快乐的回忆吧。等到白发苍苍，要依偎在一起看家庭相册。
857.枕河洲同城
858.gavin-----------中考倒计时。
859.阙阕榷悫你和我表白了，我真的好想答应你，但是你高考完走了，我承受不了别人的眼光，因为我们都是女孩子[心碎]
860.vertusoo我只希望她幸福就好[呲牙][呲牙][呲牙]
861.我的小猫猫是个温柔的男孩子希望你们会幸福
862.looveney为何如此的扎心。。。。
863.余温末明天成人礼，我不知道你旁边的女伴会是谁，不管是谁，跟我也没什么关系了吧，不管以后如何，我希望你能长大，学会珍惜，还有一件事情，我想你了
864.第一条影子送给你难过渐渐好了🌂
865.猫喵180315在一起在一起
866.looveney我希望有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系，只要最后是你就好。一个人终将拥有另一个人，对你点点头，贯彻未来，数遍生命的公路牌。。。。。。
867.账_号已注_销对不起，是我想多了。
868.vertusoo她像公主一样貌美，高中第一眼见到她，就深深的迷上了，开始接近她，和她玩耍，可是她有男朋友。不过那种着迷像入了魔一样。后来毕业了大学各走各的。她还在我心里。后来得知她是吃货一枚，于是我变成了有证的高级西餐师，在后来又得知她喜欢健健身于是我拼命练出8块。09年到现在也10年了她未嫁我未娶
869.醋欧尼我这人就是太敏感可能你不在意我却会想很多
870.水水姑凉5.17 祝你生日快乐
871.黎棓快高考了，但是还会来听听网易云推荐的歌，昨天没去学校晚自习，在床上累到睡着了，一觉到六点，快来了吧，那就是高考啊，一个你一不小心就会睡过头的时候，祝福你们旗开得胜！[爱心]
872.不想吃胖啊2018.5.17日推。
873.渣班长同高三生，加油加油
874.云颠初阳经过了几个人才发现原来自己心里早就喜欢上了她，不看清自己，错过了两个人，想要挽回却再也没有机会
875.吾名卢十九i同城？
876.在无纠缠我很想你了
我想你
想你
你.
877.看天上那只二狗那个我想要陪她一生的姑娘，如今竟记不得她的模样[心碎]
878._扰人清梦丶谢谢[憨笑]
879.林沫0319怎么可能会是垃圾呢
880.哈士才gay？
881.巨鹿露露露这个好
882.想回头-却无岸可你的未来不一定要有他才会快乐啊！
883.巨鹿露露露真的需要很大的勇气
884.丑八怪_1i是真的很想你[爱心]却又不敢对你说
885.想回头-却无岸如果你有车有房了，她却不一定选择你
886.时间沙漏T我怕输，所以我不敢认真
887.南荣清和-我很爱你啊 但是我要成熟要长大
888.其实我是骗你的为什么不去努力争取一下，我曾这样多次问自己，只怪自己无能为力
889.穿条纹体恤的女孩爱一个人，择一座城，我来到你的城市，却依旧孤身一人，是，承认，我就是想你了
890.国际友人不是我我想你了 周医生
891.DerWalker好想你啊，还有不到两个月就四年了，还有3个月你也会到德国了。可是前天，你说你和别人接吻了，你说不会和他在一起，因为你始终会过来，可是为什么偏偏我就失去你了
892.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
893.TheNorthhasyou一段关系里如果总是在勉强就挺没意思的
894.Ds病名为你很中意的一段话

“只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的" ​
895.12_10_L再也不能和你说 我想你了
896.肖响响后来我们什么都有了，却没有了我们！
897.肖响响昨天刚分手😭😭😭
898.想起了你的样子做了两个关于你的梦，就再也睡不着了。
899.Cy兔子哇同样的高三党，加油＾０＾~
900.仙女梦的老怪物我放不过自己啊[心碎]
901.乖颖__只会一味的逞强和倔强  压力大的要死还要保持微笑  想要考一个好的大学但根本学不进去  自己怎么就成了自己也讨厌的样子
902.毒药98是 值得
903.O0oO0oaJoe 就希望你过得好 过得好 只是不要再让我知道了。
904.靳min_女人到底在想些什么呢
905.特别关心_Y听这首歌总会默念你的名字
我还真是傻[心碎]
906.心中小鹿砰砰跳模样  已模糊了
907.天地洛书有时候，也不是一切
908.天地洛书你也可以散发珠光
909.安的二狗永远没有可能每个月都爱她只能是哥哥对妹妹的爱我何尝不想你这个傻妹妹呢[流泪][流泪][流泪]
910.米女文武_道理我都懂 但我做不到
911.-Stephen_Chow你知道么我又梦到你了
912.A重铸之日道理都懂 却都还要死命挣扎
913.TeFuir十三我对他说的最后一句话，就是可是我想你，他却说，我以后不会再给你打电话，其实我就是想再见他一面，告诉他，我准备追你了。可是……可是……
914.vertusoo谢谢，我在试试
915.直樹我湘琴啦"不要踮着脚爱一个人，重心不稳，撑不了太久的。 ​​​" 道理我都懂的 别说了
916.A重铸之日带着对她的思念 回忆接受你是对你的不尊重 所以我选择孤立
917.直樹我湘琴啦疏远不一定是讨厌 也许是太喜欢
918.车过山洞蜂找蜜听到这首歌才想起来昨晚梦到他了
919.多吃猪脑同年兵每当我听到一首好听的歌                             想到的第一件事就是分享于你         我就知道我…完了
920.想暴富女孩先是红了脸 后是红了眼
921.小八是只单眼皮狗狗如果有一天我的任性伤害了你
你可不可以温柔提醒
我怕因此会错过你
922.枕河洲好呀
923.蔡公举我不喜欢现在的自己
三分钟热度没有毅力
做事情推三阻四懒惰大于决心
激励自己的话说了太多却说说就过
计划定的很完美却总是今天推到明天
明天推到后天什么也没做
激起了奋斗意识准备好好学习
却还没有坚持几天就放弃了
而且我还知道这样下去只会害了自己
924.M-素言那是因为你还没遇到值得你去为了爱打拼出幸福的那个她……
925.南荣清和-哇小姐姐 我觉得可以扩个列hhh
926.你要怎样老去可能我长这么大说过最无能为力的话就是。照顾好自己啊
927.你要怎样老去无人像你
928.刘小刘sunny就是很想去看海，想被你搂住肩膀，想是被疼爱的小孩
929.柚子柚子我要吃柚子你看呀，可以为了中意的人一点点变优秀。努力在一起吧
930.柚子柚子我要吃柚子要加油呀！虽然我不是那个人
931.婕婕又可爱了那个我曾经想嫁的人 如今对我恶语相对
932.婕婕又可爱了我想你了 只是他过得不好
933.二十三点零七分你就是我平淡生活的一根刺，时不时扎得人生痛，也许我可以选择拔出来，但是我没有。
934.希望回首遇见你董皓林已经听过这首歌。
935.华丽的桥爷加油
936.陪你去伊瓜苏你既然放下了，我们就一起来制造属于我们的快乐的回忆吧。等到白发苍苍，要依偎在一起看家庭相册。
937.枕河洲同城
938.gavin-----------中考倒计时。
939.阙阕榷悫你和我表白了，我真的好想答应你，但是你高考完走了，我承受不了别人的眼光，因为我们都是女孩子[心碎]
940.vertusoo我只希望她幸福就好[呲牙][呲牙][呲牙]
941.我的小猫猫是个温柔的男孩子希望你们会幸福
942.looveney为何如此的扎心。。。。
943.余温末明天成人礼，我不知道你旁边的女伴会是谁，不管是谁，跟我也没什么关系了吧，不管以后如何，我希望你能长大，学会珍惜，还有一件事情，我想你了
944.第一条影子送给你难过渐渐好了🌂
945.猫喵180315在一起在一起
946.looveney我希望有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系，只要最后是你就好。一个人终将拥有另一个人，对你点点头，贯彻未来，数遍生命的公路牌。。。。。。
947.账_号已注_销对不起，是我想多了。
948.vertusoo她像公主一样貌美，高中第一眼见到她，就深深的迷上了，开始接近她，和她玩耍，可是她有男朋友。不过那种着迷像入了魔一样。后来毕业了大学各走各的。她还在我心里。后来得知她是吃货一枚，于是我变成了有证的高级西餐师，在后来又得知她喜欢健健身于是我拼命练出8块。09年到现在也10年了她未嫁我未娶
949.醋欧尼我这人就是太敏感可能你不在意我却会想很多
950.水水姑凉5.17 祝你生日快乐
951.黎棓快高考了，但是还会来听听网易云推荐的歌，昨天没去学校晚自习，在床上累到睡着了，一觉到六点，快来了吧，那就是高考啊，一个你一不小心就会睡过头的时候，祝福你们旗开得胜！[爱心]
952.不想吃胖啊2018.5.17日推。
953.渣班长同高三生，加油加油
954.云颠初阳经过了几个人才发现原来自己心里早就喜欢上了她，不看清自己，错过了两个人，想要挽回却再也没有机会
955.吾名卢十九i同城？
956.在无纠缠我很想你了
我想你
想你
你.
957.看天上那只二狗那个我想要陪她一生的姑娘，如今竟记不得她的模样[心碎]
958._扰人清梦丶谢谢[憨笑]
959.林沫0319怎么可能会是垃圾呢
960.哈士才gay？
961.巨鹿露露露这个好
962.想回头-却无岸可你的未来不一定要有他才会快乐啊！
963.巨鹿露露露真的需要很大的勇气
964.丑八怪_1i是真的很想你[爱心]却又不敢对你说
965.想回头-却无岸如果你有车有房了，她却不一定选择你
966.时间沙漏T我怕输，所以我不敢认真
967.南荣清和-我很爱你啊 但是我要成熟要长大
968.其实我是骗你的为什么不去努力争取一下，我曾这样多次问自己，只怪自己无能为力
969.穿条纹体恤的女孩爱一个人，择一座城，我来到你的城市，却依旧孤身一人，是，承认，我就是想你了
970.国际友人不是我我想你了 周医生
971.DerWalker好想你啊，还有不到两个月就四年了，还有3个月你也会到德国了。可是前天，你说你和别人接吻了，你说不会和他在一起，因为你始终会过来，可是为什么偏偏我就失去你了
972.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
973.TheNorthhasyou一段关系里如果总是在勉强就挺没意思的
974.Ds病名为你很中意的一段话

“只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的" ​
975.12_10_L再也不能和你说 我想你了
976.肖响响后来我们什么都有了，却没有了我们！
977.肖响响昨天刚分手😭😭😭
978.想起了你的样子做了两个关于你的梦，就再也睡不着了。
979.Cy兔子哇同样的高三党，加油＾０＾~
980.仙女梦的老怪物我放不过自己啊[心碎]
981.WickedGodSZ明天演讲，起不来的节奏。
982.-铃屋通宵有瘾啊
983.呐你的烤蛙昨天的生日也是在假笑
984.Michal1我想OK了
985.Gouba9我只是感觉这首歌的词写的很好
986.薛定谔的狗的铲屎官我是歌单推荐过来的
987.Diviner呢早点睡～
988.MMMNICHTS无法和自己的寂寞和解，好痛苦
989.许我三千笔墨h[皱眉][皱眉]
990.Diviner呢还有我呢……
991.宏燚生活不许我们回头，可是我心里装着的只有你啊，低着头手机里全是你相片。所有想见你的冲动都生生的闷死在心头，撕心裂肺的疼。你还好吗，我想你了吾爱！
992.许我三千笔墨h第n次失眠。。。
993.王菲阿姨的小粉丝觉得回头是没尊严的事吗？
994.猫哥104离开你第五天晚上，依旧失眠，你应该很开心吧因为你有了她，原来一年的感情也不过如此，我不会祝你幸福的，因为我的爱让我放不下你。
995.小淫鹿没有喜欢的歌，没有喜欢的人，也没人喜欢我[心碎]
996.Ioptimisti既然选择喜欢上你，就算了遇到再好的
也不在想去和其他人搞好关系了
997.简杰磊呀我还爱你  第一句是假的  第二句也是
998.一只老易头我想你了
999.行路僧回忆总是痛苦的，却没人附和
1000.一只老易头两个人在一起也不是非得结婚，才幸福。
1001.小八是只单眼皮狗狗如果有一天我的任性伤害了你
你可不可以温柔提醒
我怕因此会错过你
1002.枕河洲好呀
1003.蔡公举我不喜欢现在的自己
三分钟热度没有毅力
做事情推三阻四懒惰大于决心
激励自己的话说了太多却说说就过
计划定的很完美却总是今天推到明天
明天推到后天什么也没做
激起了奋斗意识准备好好学习
却还没有坚持几天就放弃了
而且我还知道这样下去只会害了自己
1004.M-素言那是因为你还没遇到值得你去为了爱打拼出幸福的那个她……
1005.南荣清和-哇小姐姐 我觉得可以扩个列hhh
1006.你要怎样老去可能我长这么大说过最无能为力的话就是。照顾好自己啊
1007.你要怎样老去无人像你
1008.刘小刘sunny就是很想去看海，想被你搂住肩膀，想是被疼爱的小孩
1009.柚子柚子我要吃柚子你看呀，可以为了中意的人一点点变优秀。努力在一起吧
1010.柚子柚子我要吃柚子要加油呀！虽然我不是那个人
1011.婕婕又可爱了那个我曾经想嫁的人 如今对我恶语相对
1012.婕婕又可爱了我想你了 只是他过得不好
1013.二十三点零七分你就是我平淡生活的一根刺，时不时扎得人生痛，也许我可以选择拔出来，但是我没有。
1014.希望回首遇见你董皓林已经听过这首歌。
1015.华丽的桥爷加油
1016.陪你去伊瓜苏你既然放下了，我们就一起来制造属于我们的快乐的回忆吧。等到白发苍苍，要依偎在一起看家庭相册。
1017.枕河洲同城
1018.gavin-----------中考倒计时。
1019.阙阕榷悫你和我表白了，我真的好想答应你，但是你高考完走了，我承受不了别人的眼光，因为我们都是女孩子[心碎]
1020.vertusoo我只希望她幸福就好[呲牙][呲牙][呲牙]
1021.我的小猫猫是个温柔的男孩子希望你们会幸福
1022.looveney为何如此的扎心。。。。
1023.余温末明天成人礼，我不知道你旁边的女伴会是谁，不管是谁，跟我也没什么关系了吧，不管以后如何，我希望你能长大，学会珍惜，还有一件事情，我想你了
1024.第一条影子送给你难过渐渐好了🌂
1025.猫喵180315在一起在一起
1026.looveney我希望有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系，只要最后是你就好。一个人终将拥有另一个人，对你点点头，贯彻未来，数遍生命的公路牌。。。。。。
1027.账_号已注_销对不起，是我想多了。
1028.vertusoo她像公主一样貌美，高中第一眼见到她，就深深的迷上了，开始接近她，和她玩耍，可是她有男朋友。不过那种着迷像入了魔一样。后来毕业了大学各走各的。她还在我心里。后来得知她是吃货一枚，于是我变成了有证的高级西餐师，在后来又得知她喜欢健健身于是我拼命练出8块。09年到现在也10年了她未嫁我未娶
1029.醋欧尼我这人就是太敏感可能你不在意我却会想很多
1030.水水姑凉5.17 祝你生日快乐
1031.黎棓快高考了，但是还会来听听网易云推荐的歌，昨天没去学校晚自习，在床上累到睡着了，一觉到六点，快来了吧，那就是高考啊，一个你一不小心就会睡过头的时候，祝福你们旗开得胜！[爱心]
1032.不想吃胖啊2018.5.17日推。
1033.渣班长同高三生，加油加油
1034.云颠初阳经过了几个人才发现原来自己心里早就喜欢上了她，不看清自己，错过了两个人，想要挽回却再也没有机会
1035.吾名卢十九i同城？
1036.在无纠缠我很想你了
我想你
想你
你.
1037.看天上那只二狗那个我想要陪她一生的姑娘，如今竟记不得她的模样[心碎]
1038._扰人清梦丶谢谢[憨笑]
1039.林沫0319怎么可能会是垃圾呢
1040.哈士才gay？
1041.巨鹿露露露这个好
1042.想回头-却无岸可你的未来不一定要有他才会快乐啊！
1043.巨鹿露露露真的需要很大的勇气
1044.丑八怪_1i是真的很想你[爱心]却又不敢对你说
1045.想回头-却无岸如果你有车有房了，她却不一定选择你
1046.时间沙漏T我怕输，所以我不敢认真
1047.南荣清和-我很爱你啊 但是我要成熟要长大
1048.其实我是骗你的为什么不去努力争取一下，我曾这样多次问自己，只怪自己无能为力
1049.穿条纹体恤的女孩爱一个人，择一座城，我来到你的城市，却依旧孤身一人，是，承认，我就是想你了
1050.国际友人不是我我想你了 周医生
1051.DerWalker好想你啊，还有不到两个月就四年了，还有3个月你也会到德国了。可是前天，你说你和别人接吻了，你说不会和他在一起，因为你始终会过来，可是为什么偏偏我就失去你了
1052.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
1053.TheNorthhasyou一段关系里如果总是在勉强就挺没意思的
1054.Ds病名为你很中意的一段话

“只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的" ​
1055.12_10_L再也不能和你说 我想你了
1056.肖响响后来我们什么都有了，却没有了我们！
1057.肖响响昨天刚分手😭😭😭
1058.想起了你的样子做了两个关于你的梦，就再也睡不着了。
1059.Cy兔子哇同样的高三党，加油＾０＾~
1060.仙女梦的老怪物我放不过自己啊[心碎]
1061.WickedGodSZ明天演讲，起不来的节奏。
1062.-铃屋通宵有瘾啊
1063.呐你的烤蛙昨天的生日也是在假笑
1064.Michal1我想OK了
1065.Gouba9我只是感觉这首歌的词写的很好
1066.薛定谔的狗的铲屎官我是歌单推荐过来的
1067.Diviner呢早点睡～
1068.MMMNICHTS无法和自己的寂寞和解，好痛苦
1069.许我三千笔墨h[皱眉][皱眉]
1070.Diviner呢还有我呢……
1071.宏燚生活不许我们回头，可是我心里装着的只有你啊，低着头手机里全是你相片。所有想见你的冲动都生生的闷死在心头，撕心裂肺的疼。你还好吗，我想你了吾爱！
1072.许我三千笔墨h第n次失眠。。。
1073.王菲阿姨的小粉丝觉得回头是没尊严的事吗？
1074.猫哥104离开你第五天晚上，依旧失眠，你应该很开心吧因为你有了她，原来一年的感情也不过如此，我不会祝你幸福的，因为我的爱让我放不下你。
1075.小淫鹿没有喜欢的歌，没有喜欢的人，也没人喜欢我[心碎]
1076.Ioptimisti既然选择喜欢上你，就算了遇到再好的
也不在想去和其他人搞好关系了
1077.简杰磊呀我还爱你  第一句是假的  第二句也是
1078.一只老易头我想你了
1079.行路僧回忆总是痛苦的，却没人附和
1080.一只老易头两个人在一起也不是非得结婚，才幸福。
1081.清宴丶王茜，我想你了！我们还能回去吗？
1082.沈三废Ss我开始把她当成你了
1083.polaroo难过，渐渐好了。

1084.小淫鹿你爱你，你可以别拒绝我吗……
1085.向二欢失眠了
1086.Blinedig-你应当知道他对你的冷暴力
只是希望你能够识趣离开
1087.Daissiy我想你 但我不说
1088.国境四方皆为君属后来的日子，我的世界里平平无奇，任凭大风刮过却也未起丝毫涟漪。
只是啊，独独想起你的时候却是惊涛骇浪，久久不息。
1089.不正经的小兔几他有洁癖，可惜我是垃圾
1090.阿飞飞飞佳我想你了，却没有了得知你消息的方式。你可知道每当想起你，我心里有多难过。李佳为。
1091.又入木明知道无疾而终 可我偏要勉强 
1092.懒嘻嘻嘻嘻我想你了，但是再也不想再见到你了
1093.规则关系我想你了
1094.这么多那么少加一
1095.MessiBryant一样
1096.yang追听这首歌注定要准备盒烟
1097.WildcaTss 失眠
1098.yang追加油
1099.叫我心哥呀我好想你
1100.yang追嗯，一起睡不着
1101.我的小猫猫是个温柔的男孩子希望你们会幸福
1102.looveney为何如此的扎心。。。。
1103.余温末明天成人礼，我不知道你旁边的女伴会是谁，不管是谁，跟我也没什么关系了吧，不管以后如何，我希望你能长大，学会珍惜，还有一件事情，我想你了
1104.第一条影子送给你难过渐渐好了🌂
1105.猫喵180315在一起在一起
1106.looveney我希望有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系，只要最后是你就好。一个人终将拥有另一个人，对你点点头，贯彻未来，数遍生命的公路牌。。。。。。
1107.账_号已注_销对不起，是我想多了。
1108.vertusoo她像公主一样貌美，高中第一眼见到她，就深深的迷上了，开始接近她，和她玩耍，可是她有男朋友。不过那种着迷像入了魔一样。后来毕业了大学各走各的。她还在我心里。后来得知她是吃货一枚，于是我变成了有证的高级西餐师，在后来又得知她喜欢健健身于是我拼命练出8块。09年到现在也10年了她未嫁我未娶
1109.醋欧尼我这人就是太敏感可能你不在意我却会想很多
1110.水水姑凉5.17 祝你生日快乐
1111.黎棓快高考了，但是还会来听听网易云推荐的歌，昨天没去学校晚自习，在床上累到睡着了，一觉到六点，快来了吧，那就是高考啊，一个你一不小心就会睡过头的时候，祝福你们旗开得胜！[爱心]
1112.不想吃胖啊2018.5.17日推。
1113.渣班长同高三生，加油加油
1114.云颠初阳经过了几个人才发现原来自己心里早就喜欢上了她，不看清自己，错过了两个人，想要挽回却再也没有机会
1115.吾名卢十九i同城？
1116.在无纠缠我很想你了
我想你
想你
你.
1117.看天上那只二狗那个我想要陪她一生的姑娘，如今竟记不得她的模样[心碎]
1118._扰人清梦丶谢谢[憨笑]
1119.林沫0319怎么可能会是垃圾呢
1120.哈士才gay？
1121.巨鹿露露露这个好
1122.想回头-却无岸可你的未来不一定要有他才会快乐啊！
1123.巨鹿露露露真的需要很大的勇气
1124.丑八怪_1i是真的很想你[爱心]却又不敢对你说
1125.想回头-却无岸如果你有车有房了，她却不一定选择你
1126.时间沙漏T我怕输，所以我不敢认真
1127.南荣清和-我很爱你啊 但是我要成熟要长大
1128.其实我是骗你的为什么不去努力争取一下，我曾这样多次问自己，只怪自己无能为力
1129.穿条纹体恤的女孩爱一个人，择一座城，我来到你的城市，却依旧孤身一人，是，承认，我就是想你了
1130.国际友人不是我我想你了 周医生
1131.DerWalker好想你啊，还有不到两个月就四年了，还有3个月你也会到德国了。可是前天，你说你和别人接吻了，你说不会和他在一起，因为你始终会过来，可是为什么偏偏我就失去你了
1132.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
1133.TheNorthhasyou一段关系里如果总是在勉强就挺没意思的
1134.Ds病名为你很中意的一段话

“只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的" ​
1135.12_10_L再也不能和你说 我想你了
1136.肖响响后来我们什么都有了，却没有了我们！
1137.肖响响昨天刚分手😭😭😭
1138.想起了你的样子做了两个关于你的梦，就再也睡不着了。
1139.Cy兔子哇同样的高三党，加油＾０＾~
1140.仙女梦的老怪物我放不过自己啊[心碎]
1141.WickedGodSZ明天演讲，起不来的节奏。
1142.-铃屋通宵有瘾啊
1143.呐你的烤蛙昨天的生日也是在假笑
1144.Michal1我想OK了
1145.Gouba9我只是感觉这首歌的词写的很好
1146.薛定谔的狗的铲屎官我是歌单推荐过来的
1147.Diviner呢早点睡～
1148.MMMNICHTS无法和自己的寂寞和解，好痛苦
1149.许我三千笔墨h[皱眉][皱眉]
1150.Diviner呢还有我呢……
1151.宏燚生活不许我们回头，可是我心里装着的只有你啊，低着头手机里全是你相片。所有想见你的冲动都生生的闷死在心头，撕心裂肺的疼。你还好吗，我想你了吾爱！
1152.许我三千笔墨h第n次失眠。。。
1153.王菲阿姨的小粉丝觉得回头是没尊严的事吗？
1154.猫哥104离开你第五天晚上，依旧失眠，你应该很开心吧因为你有了她，原来一年的感情也不过如此，我不会祝你幸福的，因为我的爱让我放不下你。
1155.小淫鹿没有喜欢的歌，没有喜欢的人，也没人喜欢我[心碎]
1156.Ioptimisti既然选择喜欢上你，就算了遇到再好的
也不在想去和其他人搞好关系了
1157.简杰磊呀我还爱你  第一句是假的  第二句也是
1158.一只老易头我想你了
1159.行路僧回忆总是痛苦的，却没人附和
1160.一只老易头两个人在一起也不是非得结婚，才幸福。
1161.清宴丶王茜，我想你了！我们还能回去吗？
1162.沈三废Ss我开始把她当成你了
1163.polaroo难过，渐渐好了。

1164.小淫鹿你爱你，你可以别拒绝我吗……
1165.向二欢失眠了
1166.Blinedig-你应当知道他对你的冷暴力
只是希望你能够识趣离开
1167.Daissiy我想你 但我不说
1168.国境四方皆为君属后来的日子，我的世界里平平无奇，任凭大风刮过却也未起丝毫涟漪。
只是啊，独独想起你的时候却是惊涛骇浪，久久不息。
1169.不正经的小兔几他有洁癖，可惜我是垃圾
1170.阿飞飞飞佳我想你了，却没有了得知你消息的方式。你可知道每当想起你，我心里有多难过。李佳为。
1171.又入木明知道无疾而终 可我偏要勉强 
1172.懒嘻嘻嘻嘻我想你了，但是再也不想再见到你了
1173.规则关系我想你了
1174.这么多那么少加一
1175.MessiBryant一样
1176.yang追听这首歌注定要准备盒烟
1177.WildcaTss 失眠
1178.yang追加油
1179.叫我心哥呀我好想你
1180.yang追嗯，一起睡不着
1181.听说深爱是场谋杀-骄傲不允许我再找你。
1182.不想独自听情歌_哥们抱一下，我也经常认为自己是垃圾配不上别人，虽然别人嘴上没说！努力成为更好的自己！！！！
1183.向二欢秦浙怡今天我就回去了 一定等我啊
1184.向二欢卧槽大晚上推这种歌诚信不让我开心睡觉么
1185.mqm天放起来嗨阿
1186.玫瑰大baby嗯，我承认我想你了，可是我还是忍住不找你，毕竟先放手的是我
1187.2013年8月睡不着啊……
1188.化作岛的鲸尊严已放下换来的却是我们可以做朋友
1189.纟誓言爱是累积，不爱也是。
1190.李苗矮不要想任何人
1191.大文小朋友_等到实习快结束了才在与你每天聊天的欢喜中醒来 ，我没车  没房  没钱，我的前途一片迷茫，而你说你要去大城市进修，我知道…我配不上你。看朋友圈知道你在那边有男朋友了，心情说不出的难受，现在我也只能隔着手机屏幕  感受朋友圈里你的欢心。😊
1192.宋北瞑我该怎样才能见你一面，六年了，我都快忘记你的模样了[心碎]
1193.别找日子麻烦我也不想矫情，我知道要现实，知道你也难，你在赚钱，可是见不到你我很难过，每次每次都感觉要撑不下去...然后觉得自己很堕落，我不努力有什么理由拖着你...我不明白什么是对什么是错，我只是觉得我很爱你想和你在一起，是不是等到我不想等的那天就好了
1194.何止一句鐘意对你后面她不要我哈哈哈哈
1195.挽回挽你要高考了，我也早该走了
1196.我才没有臆想症你送我的打火机丢了 所以我戒烟了
1197.Crush张哦
1198.loveyoualonezxf 你一定要幸福 我走了 不能陪你了
1199.故事里的腊月从来没有很认真过，遇见你我认真了一次。可结果却短暂输的很惨很惨。身边总是有喜欢我的人存在。可我宁愿单着。会看到直到你结婚。感情。。。感觉这辈子我也许就这样了。心放下了。可我的灵魂已经附在你的生活的每一个角落了。我爱你。总有一天我会去找你。或许远远看一眼。
1200.icy_heart我很想她了   我该怎么办[哀伤]
1201.巨鹿露露露这个好
1202.想回头-却无岸可你的未来不一定要有他才会快乐啊！
1203.巨鹿露露露真的需要很大的勇气
1204.丑八怪_1i是真的很想你[爱心]却又不敢对你说
1205.想回头-却无岸如果你有车有房了，她却不一定选择你
1206.时间沙漏T我怕输，所以我不敢认真
1207.南荣清和-我很爱你啊 但是我要成熟要长大
1208.其实我是骗你的为什么不去努力争取一下，我曾这样多次问自己，只怪自己无能为力
1209.穿条纹体恤的女孩爱一个人，择一座城，我来到你的城市，却依旧孤身一人，是，承认，我就是想你了
1210.国际友人不是我我想你了 周医生
1211.DerWalker好想你啊，还有不到两个月就四年了，还有3个月你也会到德国了。可是前天，你说你和别人接吻了，你说不会和他在一起，因为你始终会过来，可是为什么偏偏我就失去你了
1212.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
1213.TheNorthhasyou一段关系里如果总是在勉强就挺没意思的
1214.Ds病名为你很中意的一段话

“只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的" ​
1215.12_10_L再也不能和你说 我想你了
1216.肖响响后来我们什么都有了，却没有了我们！
1217.肖响响昨天刚分手😭😭😭
1218.想起了你的样子做了两个关于你的梦，就再也睡不着了。
1219.Cy兔子哇同样的高三党，加油＾０＾~
1220.仙女梦的老怪物我放不过自己啊[心碎]
1221.WickedGodSZ明天演讲，起不来的节奏。
1222.-铃屋通宵有瘾啊
1223.呐你的烤蛙昨天的生日也是在假笑
1224.Michal1我想OK了
1225.Gouba9我只是感觉这首歌的词写的很好
1226.薛定谔的狗的铲屎官我是歌单推荐过来的
1227.Diviner呢早点睡～
1228.MMMNICHTS无法和自己的寂寞和解，好痛苦
1229.许我三千笔墨h[皱眉][皱眉]
1230.Diviner呢还有我呢……
1231.宏燚生活不许我们回头，可是我心里装着的只有你啊，低着头手机里全是你相片。所有想见你的冲动都生生的闷死在心头，撕心裂肺的疼。你还好吗，我想你了吾爱！
1232.许我三千笔墨h第n次失眠。。。
1233.王菲阿姨的小粉丝觉得回头是没尊严的事吗？
1234.猫哥104离开你第五天晚上，依旧失眠，你应该很开心吧因为你有了她，原来一年的感情也不过如此，我不会祝你幸福的，因为我的爱让我放不下你。
1235.小淫鹿没有喜欢的歌，没有喜欢的人，也没人喜欢我[心碎]
1236.Ioptimisti既然选择喜欢上你，就算了遇到再好的
也不在想去和其他人搞好关系了
1237.简杰磊呀我还爱你  第一句是假的  第二句也是
1238.一只老易头我想你了
1239.行路僧回忆总是痛苦的，却没人附和
1240.一只老易头两个人在一起也不是非得结婚，才幸福。
1241.清宴丶王茜，我想你了！我们还能回去吗？
1242.沈三废Ss我开始把她当成你了
1243.polaroo难过，渐渐好了。

1244.小淫鹿你爱你，你可以别拒绝我吗……
1245.向二欢失眠了
1246.Blinedig-你应当知道他对你的冷暴力
只是希望你能够识趣离开
1247.Daissiy我想你 但我不说
1248.国境四方皆为君属后来的日子，我的世界里平平无奇，任凭大风刮过却也未起丝毫涟漪。
只是啊，独独想起你的时候却是惊涛骇浪，久久不息。
1249.不正经的小兔几他有洁癖，可惜我是垃圾
1250.阿飞飞飞佳我想你了，却没有了得知你消息的方式。你可知道每当想起你，我心里有多难过。李佳为。
1251.又入木明知道无疾而终 可我偏要勉强 
1252.懒嘻嘻嘻嘻我想你了，但是再也不想再见到你了
1253.规则关系我想你了
1254.这么多那么少加一
1255.MessiBryant一样
1256.yang追听这首歌注定要准备盒烟
1257.WildcaTss 失眠
1258.yang追加油
1259.叫我心哥呀我好想你
1260.yang追嗯，一起睡不着
1261.听说深爱是场谋杀-骄傲不允许我再找你。
1262.不想独自听情歌_哥们抱一下，我也经常认为自己是垃圾配不上别人，虽然别人嘴上没说！努力成为更好的自己！！！！
1263.向二欢秦浙怡今天我就回去了 一定等我啊
1264.向二欢卧槽大晚上推这种歌诚信不让我开心睡觉么
1265.mqm天放起来嗨阿
1266.玫瑰大baby嗯，我承认我想你了，可是我还是忍住不找你，毕竟先放手的是我
1267.2013年8月睡不着啊……
1268.化作岛的鲸尊严已放下换来的却是我们可以做朋友
1269.纟誓言爱是累积，不爱也是。
1270.李苗矮不要想任何人
1271.大文小朋友_等到实习快结束了才在与你每天聊天的欢喜中醒来 ，我没车  没房  没钱，我的前途一片迷茫，而你说你要去大城市进修，我知道…我配不上你。看朋友圈知道你在那边有男朋友了，心情说不出的难受，现在我也只能隔着手机屏幕  感受朋友圈里你的欢心。😊
1272.宋北瞑我该怎样才能见你一面，六年了，我都快忘记你的模样了[心碎]
1273.别找日子麻烦我也不想矫情，我知道要现实，知道你也难，你在赚钱，可是见不到你我很难过，每次每次都感觉要撑不下去...然后觉得自己很堕落，我不努力有什么理由拖着你...我不明白什么是对什么是错，我只是觉得我很爱你想和你在一起，是不是等到我不想等的那天就好了
1274.何止一句鐘意对你后面她不要我哈哈哈哈
1275.挽回挽你要高考了，我也早该走了
1276.我才没有臆想症你送我的打火机丢了 所以我戒烟了
1277.Crush张哦
1278.loveyoualonezxf 你一定要幸福 我走了 不能陪你了
1279.故事里的腊月从来没有很认真过，遇见你我认真了一次。可结果却短暂输的很惨很惨。身边总是有喜欢我的人存在。可我宁愿单着。会看到直到你结婚。感情。。。感觉这辈子我也许就这样了。心放下了。可我的灵魂已经附在你的生活的每一个角落了。我爱你。总有一天我会去找你。或许远远看一眼。
1280.icy_heart我很想她了   我该怎么办[哀伤]
1281.icy_heart已经不可能了[流泪][流泪][流泪][流泪]
1282.你翠会好的
1283.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
1284.我还在等你呢Zz我还很喜欢你。可我不能继续爱你了
1285.icy_heart哭  我很想哭 我找不到她了
1286.烟瘾犯花我很想他  但是他陪着我同学过着幸福的生活。
1287.常老板_你在哪儿呢
身旁有谁呢
是不是幸福着
我想你了
1288.青梅---竹马是不是你心里也有那么一个人，虽早已不再联系，但每天都会想起，想忘却记忆犹新，回忆却满是叹息。
1289.秋yyyyyyyyy回忆真的很孤单
1290.阿灵小天使突然没有了期待 也再欣喜不起来.
1291.酷似李荣浩当初那么努力为了什么
现在那么折腾
得不到就是得不到
别说不想要
1292.Joyvvvvvv睡不着啊啊啊啊啊
1293.杨小明呀听完了这首歌 眼泪又留了下来我又想你了
1294.不见当年小哥哥昨日已成历史，明日尚不可知，只有现在才是上天赐予我们最好的礼物。 ​​
1295.杨小明呀晚安
1296.-狂浪催眠曲，闭眼眼球在眼皮下用力圆圈转，大脑是白的一片，心里克制自己什么都不想
1297.百步庭的精神病患儿我们就到这里吧，等到花儿都谢了。再谈下去我心里就快寸草不生了。
1298.Ygesture🌙
1299.好无辜_陌生人，晚安
1300.MC-JIA晚安
1301.WickedGodSZ明天演讲，起不来的节奏。
1302.-铃屋通宵有瘾啊
1303.呐你的烤蛙昨天的生日也是在假笑
1304.Michal1我想OK了
1305.Gouba9我只是感觉这首歌的词写的很好
1306.薛定谔的狗的铲屎官我是歌单推荐过来的
1307.Diviner呢早点睡～
1308.MMMNICHTS无法和自己的寂寞和解，好痛苦
1309.许我三千笔墨h[皱眉][皱眉]
1310.Diviner呢还有我呢……
1311.宏燚生活不许我们回头，可是我心里装着的只有你啊，低着头手机里全是你相片。所有想见你的冲动都生生的闷死在心头，撕心裂肺的疼。你还好吗，我想你了吾爱！
1312.许我三千笔墨h第n次失眠。。。
1313.王菲阿姨的小粉丝觉得回头是没尊严的事吗？
1314.猫哥104离开你第五天晚上，依旧失眠，你应该很开心吧因为你有了她，原来一年的感情也不过如此，我不会祝你幸福的，因为我的爱让我放不下你。
1315.小淫鹿没有喜欢的歌，没有喜欢的人，也没人喜欢我[心碎]
1316.Ioptimisti既然选择喜欢上你，就算了遇到再好的
也不在想去和其他人搞好关系了
1317.简杰磊呀我还爱你  第一句是假的  第二句也是
1318.一只老易头我想你了
1319.行路僧回忆总是痛苦的，却没人附和
1320.一只老易头两个人在一起也不是非得结婚，才幸福。
1321.清宴丶王茜，我想你了！我们还能回去吗？
1322.沈三废Ss我开始把她当成你了
1323.polaroo难过，渐渐好了。

1324.小淫鹿你爱你，你可以别拒绝我吗……
1325.向二欢失眠了
1326.Blinedig-你应当知道他对你的冷暴力
只是希望你能够识趣离开
1327.Daissiy我想你 但我不说
1328.国境四方皆为君属后来的日子，我的世界里平平无奇，任凭大风刮过却也未起丝毫涟漪。
只是啊，独独想起你的时候却是惊涛骇浪，久久不息。
1329.不正经的小兔几他有洁癖，可惜我是垃圾
1330.阿飞飞飞佳我想你了，却没有了得知你消息的方式。你可知道每当想起你，我心里有多难过。李佳为。
1331.又入木明知道无疾而终 可我偏要勉强 
1332.懒嘻嘻嘻嘻我想你了，但是再也不想再见到你了
1333.规则关系我想你了
1334.这么多那么少加一
1335.MessiBryant一样
1336.yang追听这首歌注定要准备盒烟
1337.WildcaTss 失眠
1338.yang追加油
1339.叫我心哥呀我好想你
1340.yang追嗯，一起睡不着
1341.听说深爱是场谋杀-骄傲不允许我再找你。
1342.不想独自听情歌_哥们抱一下，我也经常认为自己是垃圾配不上别人，虽然别人嘴上没说！努力成为更好的自己！！！！
1343.向二欢秦浙怡今天我就回去了 一定等我啊
1344.向二欢卧槽大晚上推这种歌诚信不让我开心睡觉么
1345.mqm天放起来嗨阿
1346.玫瑰大baby嗯，我承认我想你了，可是我还是忍住不找你，毕竟先放手的是我
1347.2013年8月睡不着啊……
1348.化作岛的鲸尊严已放下换来的却是我们可以做朋友
1349.纟誓言爱是累积，不爱也是。
1350.李苗矮不要想任何人
1351.大文小朋友_等到实习快结束了才在与你每天聊天的欢喜中醒来 ，我没车  没房  没钱，我的前途一片迷茫，而你说你要去大城市进修，我知道…我配不上你。看朋友圈知道你在那边有男朋友了，心情说不出的难受，现在我也只能隔着手机屏幕  感受朋友圈里你的欢心。😊
1352.宋北瞑我该怎样才能见你一面，六年了，我都快忘记你的模样了[心碎]
1353.别找日子麻烦我也不想矫情，我知道要现实，知道你也难，你在赚钱，可是见不到你我很难过，每次每次都感觉要撑不下去...然后觉得自己很堕落，我不努力有什么理由拖着你...我不明白什么是对什么是错，我只是觉得我很爱你想和你在一起，是不是等到我不想等的那天就好了
1354.何止一句鐘意对你后面她不要我哈哈哈哈
1355.挽回挽你要高考了，我也早该走了
1356.我才没有臆想症你送我的打火机丢了 所以我戒烟了
1357.Crush张哦
1358.loveyoualonezxf 你一定要幸福 我走了 不能陪你了
1359.故事里的腊月从来没有很认真过，遇见你我认真了一次。可结果却短暂输的很惨很惨。身边总是有喜欢我的人存在。可我宁愿单着。会看到直到你结婚。感情。。。感觉这辈子我也许就这样了。心放下了。可我的灵魂已经附在你的生活的每一个角落了。我爱你。总有一天我会去找你。或许远远看一眼。
1360.icy_heart我很想她了   我该怎么办[哀伤]
1361.icy_heart已经不可能了[流泪][流泪][流泪][流泪]
1362.你翠会好的
1363.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
1364.我还在等你呢Zz我还很喜欢你。可我不能继续爱你了
1365.icy_heart哭  我很想哭 我找不到她了
1366.烟瘾犯花我很想他  但是他陪着我同学过着幸福的生活。
1367.常老板_你在哪儿呢
身旁有谁呢
是不是幸福着
我想你了
1368.青梅---竹马是不是你心里也有那么一个人，虽早已不再联系，但每天都会想起，想忘却记忆犹新，回忆却满是叹息。
1369.秋yyyyyyyyy回忆真的很孤单
1370.阿灵小天使突然没有了期待 也再欣喜不起来.
1371.酷似李荣浩当初那么努力为了什么
现在那么折腾
得不到就是得不到
别说不想要
1372.Joyvvvvvv睡不着啊啊啊啊啊
1373.杨小明呀听完了这首歌 眼泪又留了下来我又想你了
1374.不见当年小哥哥昨日已成历史，明日尚不可知，只有现在才是上天赐予我们最好的礼物。 ​​
1375.杨小明呀晚安
1376.-狂浪催眠曲，闭眼眼球在眼皮下用力圆圈转，大脑是白的一片，心里克制自己什么都不想
1377.百步庭的精神病患儿我们就到这里吧，等到花儿都谢了。再谈下去我心里就快寸草不生了。
1378.Ygesture🌙
1379.好无辜_陌生人，晚安
1380.MC-JIA晚安
1381.超超家的安静真扎心 越看越扎
1382.请尊贵对我说一句晚安吧 我会听的
1383.我笑着坚强到最后一刻131402：10
1384.一阵野风不喜欢熬夜却总会晚睡 黑眼圈游荡 怎么办可以不在想起过往而失眠吗
1385.路过蜻蜓158当你嫌一个女生裙子短的时候
你就真的爱上她了
没有理由
只是爱
1386.悲伤逆流成河方远不用说想了赶紧睡吧
1387.forse飘我也是，一起加油
1388.悲伤逆流成河方远不要哭(´;︵;` 去睡觉吧听话
1389.请尊贵也没什么 我从不知道一个人喜欢什么
1390.橘子味icetea唱的人想哭
1391.始终一个伱miss，一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
1392.Tanessa_不打扰是我最后的倔强 可是 我好想你啊
1393.阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳丶她好像不会回来了
1394.那么你是超人o一个即将大学毕业的人告诉你，高考只有一次，也最好一次，竭尽全力去考，毕竟，当年高考失利的痛，只会高考后才会懂，用大学四年的时光去后悔，终究还是回不去了😫
1395.风尘伯伯路过
1396.我想在你的嘴上印个微笑我想你了，不是说这个时间想你了，而是想你到忍不住了，想告诉你我想你了。
1397.你别闹哦欲语泪先流。
1398.淡淡红酒味丶真的很好听阿。。
1399.-小和尚---好想你真的好想你
1400.葵葵葵葵葵1997我想你了 可是我们不可能了
1401.清宴丶王茜，我想你了！我们还能回去吗？
1402.沈三废Ss我开始把她当成你了
1403.polaroo难过，渐渐好了。

1404.小淫鹿你爱你，你可以别拒绝我吗……
1405.向二欢失眠了
1406.Blinedig-你应当知道他对你的冷暴力
只是希望你能够识趣离开
1407.Daissiy我想你 但我不说
1408.国境四方皆为君属后来的日子，我的世界里平平无奇，任凭大风刮过却也未起丝毫涟漪。
只是啊，独独想起你的时候却是惊涛骇浪，久久不息。
1409.不正经的小兔几他有洁癖，可惜我是垃圾
1410.阿飞飞飞佳我想你了，却没有了得知你消息的方式。你可知道每当想起你，我心里有多难过。李佳为。
1411.又入木明知道无疾而终 可我偏要勉强 
1412.懒嘻嘻嘻嘻我想你了，但是再也不想再见到你了
1413.规则关系我想你了
1414.这么多那么少加一
1415.MessiBryant一样
1416.yang追听这首歌注定要准备盒烟
1417.WildcaTss 失眠
1418.yang追加油
1419.叫我心哥呀我好想你
1420.yang追嗯，一起睡不着
1421.听说深爱是场谋杀-骄傲不允许我再找你。
1422.不想独自听情歌_哥们抱一下，我也经常认为自己是垃圾配不上别人，虽然别人嘴上没说！努力成为更好的自己！！！！
1423.向二欢秦浙怡今天我就回去了 一定等我啊
1424.向二欢卧槽大晚上推这种歌诚信不让我开心睡觉么
1425.mqm天放起来嗨阿
1426.玫瑰大baby嗯，我承认我想你了，可是我还是忍住不找你，毕竟先放手的是我
1427.2013年8月睡不着啊……
1428.化作岛的鲸尊严已放下换来的却是我们可以做朋友
1429.纟誓言爱是累积，不爱也是。
1430.李苗矮不要想任何人
1431.大文小朋友_等到实习快结束了才在与你每天聊天的欢喜中醒来 ，我没车  没房  没钱，我的前途一片迷茫，而你说你要去大城市进修，我知道…我配不上你。看朋友圈知道你在那边有男朋友了，心情说不出的难受，现在我也只能隔着手机屏幕  感受朋友圈里你的欢心。😊
1432.宋北瞑我该怎样才能见你一面，六年了，我都快忘记你的模样了[心碎]
1433.别找日子麻烦我也不想矫情，我知道要现实，知道你也难，你在赚钱，可是见不到你我很难过，每次每次都感觉要撑不下去...然后觉得自己很堕落，我不努力有什么理由拖着你...我不明白什么是对什么是错，我只是觉得我很爱你想和你在一起，是不是等到我不想等的那天就好了
1434.何止一句鐘意对你后面她不要我哈哈哈哈
1435.挽回挽你要高考了，我也早该走了
1436.我才没有臆想症你送我的打火机丢了 所以我戒烟了
1437.Crush张哦
1438.loveyoualonezxf 你一定要幸福 我走了 不能陪你了
1439.故事里的腊月从来没有很认真过，遇见你我认真了一次。可结果却短暂输的很惨很惨。身边总是有喜欢我的人存在。可我宁愿单着。会看到直到你结婚。感情。。。感觉这辈子我也许就这样了。心放下了。可我的灵魂已经附在你的生活的每一个角落了。我爱你。总有一天我会去找你。或许远远看一眼。
1440.icy_heart我很想她了   我该怎么办[哀伤]
1441.icy_heart已经不可能了[流泪][流泪][流泪][流泪]
1442.你翠会好的
1443.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
1444.我还在等你呢Zz我还很喜欢你。可我不能继续爱你了
1445.icy_heart哭  我很想哭 我找不到她了
1446.烟瘾犯花我很想他  但是他陪着我同学过着幸福的生活。
1447.常老板_你在哪儿呢
身旁有谁呢
是不是幸福着
我想你了
1448.青梅---竹马是不是你心里也有那么一个人，虽早已不再联系，但每天都会想起，想忘却记忆犹新，回忆却满是叹息。
1449.秋yyyyyyyyy回忆真的很孤单
1450.阿灵小天使突然没有了期待 也再欣喜不起来.
1451.酷似李荣浩当初那么努力为了什么
现在那么折腾
得不到就是得不到
别说不想要
1452.Joyvvvvvv睡不着啊啊啊啊啊
1453.杨小明呀听完了这首歌 眼泪又留了下来我又想你了
1454.不见当年小哥哥昨日已成历史，明日尚不可知，只有现在才是上天赐予我们最好的礼物。 ​​
1455.杨小明呀晚安
1456.-狂浪催眠曲，闭眼眼球在眼皮下用力圆圈转，大脑是白的一片，心里克制自己什么都不想
1457.百步庭的精神病患儿我们就到这里吧，等到花儿都谢了。再谈下去我心里就快寸草不生了。
1458.Ygesture🌙
1459.好无辜_陌生人，晚安
1460.MC-JIA晚安
1461.超超家的安静真扎心 越看越扎
1462.请尊贵对我说一句晚安吧 我会听的
1463.我笑着坚强到最后一刻131402：10
1464.一阵野风不喜欢熬夜却总会晚睡 黑眼圈游荡 怎么办可以不在想起过往而失眠吗
1465.路过蜻蜓158当你嫌一个女生裙子短的时候
你就真的爱上她了
没有理由
只是爱
1466.悲伤逆流成河方远不用说想了赶紧睡吧
1467.forse飘我也是，一起加油
1468.悲伤逆流成河方远不要哭(´;︵;` 去睡觉吧听话
1469.请尊贵也没什么 我从不知道一个人喜欢什么
1470.橘子味icetea唱的人想哭
1471.始终一个伱miss，一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
1472.Tanessa_不打扰是我最后的倔强 可是 我好想你啊
1473.阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳丶她好像不会回来了
1474.那么你是超人o一个即将大学毕业的人告诉你，高考只有一次，也最好一次，竭尽全力去考，毕竟，当年高考失利的痛，只会高考后才会懂，用大学四年的时光去后悔，终究还是回不去了😫
1475.风尘伯伯路过
1476.我想在你的嘴上印个微笑我想你了，不是说这个时间想你了，而是想你到忍不住了，想告诉你我想你了。
1477.你别闹哦欲语泪先流。
1478.淡淡红酒味丶真的很好听阿。。
1479.-小和尚---好想你真的好想你
1480.葵葵葵葵葵1997我想你了 可是我们不可能了
1481.右眼帘-很伤心，就哭吧
1482.关于陈傲“你在哪呢 记得别喝酒 你的酒量不好 我照顾不了你”
1483.欢乐180130失眠了  你的眼皮总是一直紧绷
1484.Jiangyuting找个人很简单 但能幸福太难
1485.柠梓檬其实我在听这首歌的时候 最想的人是我的奶奶[流泪]
1486.fighting14好想你，你还能回到我身边吗
1487.柠梓檬加油
1488.在车上做找个人很简单，幸福很难，将就了。
1489.信思姐单身一年半 身边不是没有出现过其他异性 是自己没勇气去接受 那种伤阿 深根蒂固太痛了 我不是怕谈恋爱阿 只是怕分手了。
1490.奶丝兔米秃不想让这首歌被其他人听见。因为真的太好听了。
1491.莫耶斯V我想你了
1492.梦里也要记得想我深夜果然不能听💔
1493.旧金山s你去哪 和谁 回来还爱我吗
1494.阿xin丨加油 一样。
1495.Nasting982017年，我高三，你高二，你问我你会一直陪我吗，我说我会。数学答题卡故意没有涂，我回来了。2018年，我高三，你高三，可我们却再也不是从前的我们了。
1496.remax宇加油
1497.将离--活得很累
1498.养虎为患0被爱都是错觉 祝我们爱意死绝
1499.LinBo丶丶谢谢[爱心][爱心]
1500.天铭丶萍萍我也是
1501.听说深爱是场谋杀-骄傲不允许我再找你。
1502.不想独自听情歌_哥们抱一下，我也经常认为自己是垃圾配不上别人，虽然别人嘴上没说！努力成为更好的自己！！！！
1503.向二欢秦浙怡今天我就回去了 一定等我啊
1504.向二欢卧槽大晚上推这种歌诚信不让我开心睡觉么
1505.mqm天放起来嗨阿
1506.玫瑰大baby嗯，我承认我想你了，可是我还是忍住不找你，毕竟先放手的是我
1507.2013年8月睡不着啊……
1508.化作岛的鲸尊严已放下换来的却是我们可以做朋友
1509.纟誓言爱是累积，不爱也是。
1510.李苗矮不要想任何人
1511.大文小朋友_等到实习快结束了才在与你每天聊天的欢喜中醒来 ，我没车  没房  没钱，我的前途一片迷茫，而你说你要去大城市进修，我知道…我配不上你。看朋友圈知道你在那边有男朋友了，心情说不出的难受，现在我也只能隔着手机屏幕  感受朋友圈里你的欢心。😊
1512.宋北瞑我该怎样才能见你一面，六年了，我都快忘记你的模样了[心碎]
1513.别找日子麻烦我也不想矫情，我知道要现实，知道你也难，你在赚钱，可是见不到你我很难过，每次每次都感觉要撑不下去...然后觉得自己很堕落，我不努力有什么理由拖着你...我不明白什么是对什么是错，我只是觉得我很爱你想和你在一起，是不是等到我不想等的那天就好了
1514.何止一句鐘意对你后面她不要我哈哈哈哈
1515.挽回挽你要高考了，我也早该走了
1516.我才没有臆想症你送我的打火机丢了 所以我戒烟了
1517.Crush张哦
1518.loveyoualonezxf 你一定要幸福 我走了 不能陪你了
1519.故事里的腊月从来没有很认真过，遇见你我认真了一次。可结果却短暂输的很惨很惨。身边总是有喜欢我的人存在。可我宁愿单着。会看到直到你结婚。感情。。。感觉这辈子我也许就这样了。心放下了。可我的灵魂已经附在你的生活的每一个角落了。我爱你。总有一天我会去找你。或许远远看一眼。
1520.icy_heart我很想她了   我该怎么办[哀伤]
1521.icy_heart已经不可能了[流泪][流泪][流泪][流泪]
1522.你翠会好的
1523.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
1524.我还在等你呢Zz我还很喜欢你。可我不能继续爱你了
1525.icy_heart哭  我很想哭 我找不到她了
1526.烟瘾犯花我很想他  但是他陪着我同学过着幸福的生活。
1527.常老板_你在哪儿呢
身旁有谁呢
是不是幸福着
我想你了
1528.青梅---竹马是不是你心里也有那么一个人，虽早已不再联系，但每天都会想起，想忘却记忆犹新，回忆却满是叹息。
1529.秋yyyyyyyyy回忆真的很孤单
1530.阿灵小天使突然没有了期待 也再欣喜不起来.
1531.酷似李荣浩当初那么努力为了什么
现在那么折腾
得不到就是得不到
别说不想要
1532.Joyvvvvvv睡不着啊啊啊啊啊
1533.杨小明呀听完了这首歌 眼泪又留了下来我又想你了
1534.不见当年小哥哥昨日已成历史，明日尚不可知，只有现在才是上天赐予我们最好的礼物。 ​​
1535.杨小明呀晚安
1536.-狂浪催眠曲，闭眼眼球在眼皮下用力圆圈转，大脑是白的一片，心里克制自己什么都不想
1537.百步庭的精神病患儿我们就到这里吧，等到花儿都谢了。再谈下去我心里就快寸草不生了。
1538.Ygesture🌙
1539.好无辜_陌生人，晚安
1540.MC-JIA晚安
1541.超超家的安静真扎心 越看越扎
1542.请尊贵对我说一句晚安吧 我会听的
1543.我笑着坚强到最后一刻131402：10
1544.一阵野风不喜欢熬夜却总会晚睡 黑眼圈游荡 怎么办可以不在想起过往而失眠吗
1545.路过蜻蜓158当你嫌一个女生裙子短的时候
你就真的爱上她了
没有理由
只是爱
1546.悲伤逆流成河方远不用说想了赶紧睡吧
1547.forse飘我也是，一起加油
1548.悲伤逆流成河方远不要哭(´;︵;` 去睡觉吧听话
1549.请尊贵也没什么 我从不知道一个人喜欢什么
1550.橘子味icetea唱的人想哭
1551.始终一个伱miss，一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
1552.Tanessa_不打扰是我最后的倔强 可是 我好想你啊
1553.阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳丶她好像不会回来了
1554.那么你是超人o一个即将大学毕业的人告诉你，高考只有一次，也最好一次，竭尽全力去考，毕竟，当年高考失利的痛，只会高考后才会懂，用大学四年的时光去后悔，终究还是回不去了😫
1555.风尘伯伯路过
1556.我想在你的嘴上印个微笑我想你了，不是说这个时间想你了，而是想你到忍不住了，想告诉你我想你了。
1557.你别闹哦欲语泪先流。
1558.淡淡红酒味丶真的很好听阿。。
1559.-小和尚---好想你真的好想你
1560.葵葵葵葵葵1997我想你了 可是我们不可能了
1561.右眼帘-很伤心，就哭吧
1562.关于陈傲“你在哪呢 记得别喝酒 你的酒量不好 我照顾不了你”
1563.欢乐180130失眠了  你的眼皮总是一直紧绷
1564.Jiangyuting找个人很简单 但能幸福太难
1565.柠梓檬其实我在听这首歌的时候 最想的人是我的奶奶[流泪]
1566.fighting14好想你，你还能回到我身边吗
1567.柠梓檬加油
1568.在车上做找个人很简单，幸福很难，将就了。
1569.信思姐单身一年半 身边不是没有出现过其他异性 是自己没勇气去接受 那种伤阿 深根蒂固太痛了 我不是怕谈恋爱阿 只是怕分手了。
1570.奶丝兔米秃不想让这首歌被其他人听见。因为真的太好听了。
1571.莫耶斯V我想你了
1572.梦里也要记得想我深夜果然不能听💔
1573.旧金山s你去哪 和谁 回来还爱我吗
1574.阿xin丨加油 一样。
1575.Nasting982017年，我高三，你高二，你问我你会一直陪我吗，我说我会。数学答题卡故意没有涂，我回来了。2018年，我高三，你高三，可我们却再也不是从前的我们了。
1576.remax宇加油
1577.将离--活得很累
1578.养虎为患0被爱都是错觉 祝我们爱意死绝
1579.LinBo丶丶谢谢[爱心][爱心]
1580.天铭丶萍萍我也是
1581.你_轮廓上的笑容你想她吗？想。可惜你没资格想。
1582.次葡萄吐葡萄皮我想你了，你在哪呢，在干嘛呢。
1583.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐，
1584.次葡萄吐葡萄皮加油💪
1585.酸奶儿萌各位高考加油
不是考生？？
祝我成功吧
谢谢你陌生人
1586.撸串串的小妖精呀假装不在乎可真难受
假装成熟可真不好过
我想对你撒娇
我 还想你了
1587.心妹妹耶想你跟最后的尊严，我选择了尊严
1588.guaguashen妇联3和舍友去看，遇到了前任，她和她的小男朋友坐在我位置的后两排中间，笑得那么的开心。挺好的
1589.巨酷的小怪兽一年 异地  结束了  可是 我还是爱你 你要幸福
1590.嘶嘶sss_我想你的时候，我知道就好  就不麻烦你了
1591.就是想要晒太阳我喜欢他，可我得要脸呀
1592.Ccc可乐一切都会好起来的  好事总会来的[幽灵]
1593.TheLastBastion我会每天都积极地活着、坚持爱你下去的。我愿意。
1594.激光凹凸曼blingbling很想主动去找你讲话，但怕打扰到你吧，所以就放弃了，真羡慕那些能和你有说有笑的人
1595.热心网友小付哪来什么有趣的灵魂 ？当对方拥有高于你的信息密度并且想要和你调情的时候，他总是很有趣。
1596.妞妞喵BLUE看到这句有些想哭
1597.梵的四号有陈楚生版本？告知一下？
1598.晒太阳晒太阳_李雅云。你还在我心底。
1599.老彭友180224此刻一点十五分 我想你  上一秒我想你 下一秒我还是想你 我只有想你
1600.林酸味都在纠结是要尊严还是要找想念的人
1601.icy_heart已经不可能了[流泪][流泪][流泪][流泪]
1602.你翠会好的
1603.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
1604.我还在等你呢Zz我还很喜欢你。可我不能继续爱你了
1605.icy_heart哭  我很想哭 我找不到她了
1606.烟瘾犯花我很想他  但是他陪着我同学过着幸福的生活。
1607.常老板_你在哪儿呢
身旁有谁呢
是不是幸福着
我想你了
1608.青梅---竹马是不是你心里也有那么一个人，虽早已不再联系，但每天都会想起，想忘却记忆犹新，回忆却满是叹息。
1609.秋yyyyyyyyy回忆真的很孤单
1610.阿灵小天使突然没有了期待 也再欣喜不起来.
1611.酷似李荣浩当初那么努力为了什么
现在那么折腾
得不到就是得不到
别说不想要
1612.Joyvvvvvv睡不着啊啊啊啊啊
1613.杨小明呀听完了这首歌 眼泪又留了下来我又想你了
1614.不见当年小哥哥昨日已成历史，明日尚不可知，只有现在才是上天赐予我们最好的礼物。 ​​
1615.杨小明呀晚安
1616.-狂浪催眠曲，闭眼眼球在眼皮下用力圆圈转，大脑是白的一片，心里克制自己什么都不想
1617.百步庭的精神病患儿我们就到这里吧，等到花儿都谢了。再谈下去我心里就快寸草不生了。
1618.Ygesture🌙
1619.好无辜_陌生人，晚安
1620.MC-JIA晚安
1621.超超家的安静真扎心 越看越扎
1622.请尊贵对我说一句晚安吧 我会听的
1623.我笑着坚强到最后一刻131402：10
1624.一阵野风不喜欢熬夜却总会晚睡 黑眼圈游荡 怎么办可以不在想起过往而失眠吗
1625.路过蜻蜓158当你嫌一个女生裙子短的时候
你就真的爱上她了
没有理由
只是爱
1626.悲伤逆流成河方远不用说想了赶紧睡吧
1627.forse飘我也是，一起加油
1628.悲伤逆流成河方远不要哭(´;︵;` 去睡觉吧听话
1629.请尊贵也没什么 我从不知道一个人喜欢什么
1630.橘子味icetea唱的人想哭
1631.始终一个伱miss，一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
1632.Tanessa_不打扰是我最后的倔强 可是 我好想你啊
1633.阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳丶她好像不会回来了
1634.那么你是超人o一个即将大学毕业的人告诉你，高考只有一次，也最好一次，竭尽全力去考，毕竟，当年高考失利的痛，只会高考后才会懂，用大学四年的时光去后悔，终究还是回不去了😫
1635.风尘伯伯路过
1636.我想在你的嘴上印个微笑我想你了，不是说这个时间想你了，而是想你到忍不住了，想告诉你我想你了。
1637.你别闹哦欲语泪先流。
1638.淡淡红酒味丶真的很好听阿。。
1639.-小和尚---好想你真的好想你
1640.葵葵葵葵葵1997我想你了 可是我们不可能了
1641.右眼帘-很伤心，就哭吧
1642.关于陈傲“你在哪呢 记得别喝酒 你的酒量不好 我照顾不了你”
1643.欢乐180130失眠了  你的眼皮总是一直紧绷
1644.Jiangyuting找个人很简单 但能幸福太难
1645.柠梓檬其实我在听这首歌的时候 最想的人是我的奶奶[流泪]
1646.fighting14好想你，你还能回到我身边吗
1647.柠梓檬加油
1648.在车上做找个人很简单，幸福很难，将就了。
1649.信思姐单身一年半 身边不是没有出现过其他异性 是自己没勇气去接受 那种伤阿 深根蒂固太痛了 我不是怕谈恋爱阿 只是怕分手了。
1650.奶丝兔米秃不想让这首歌被其他人听见。因为真的太好听了。
1651.莫耶斯V我想你了
1652.梦里也要记得想我深夜果然不能听💔
1653.旧金山s你去哪 和谁 回来还爱我吗
1654.阿xin丨加油 一样。
1655.Nasting982017年，我高三，你高二，你问我你会一直陪我吗，我说我会。数学答题卡故意没有涂，我回来了。2018年，我高三，你高三，可我们却再也不是从前的我们了。
1656.remax宇加油
1657.将离--活得很累
1658.养虎为患0被爱都是错觉 祝我们爱意死绝
1659.LinBo丶丶谢谢[爱心][爱心]
1660.天铭丶萍萍我也是
1661.你_轮廓上的笑容你想她吗？想。可惜你没资格想。
1662.次葡萄吐葡萄皮我想你了，你在哪呢，在干嘛呢。
1663.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐，
1664.次葡萄吐葡萄皮加油💪
1665.酸奶儿萌各位高考加油
不是考生？？
祝我成功吧
谢谢你陌生人
1666.撸串串的小妖精呀假装不在乎可真难受
假装成熟可真不好过
我想对你撒娇
我 还想你了
1667.心妹妹耶想你跟最后的尊严，我选择了尊严
1668.guaguashen妇联3和舍友去看，遇到了前任，她和她的小男朋友坐在我位置的后两排中间，笑得那么的开心。挺好的
1669.巨酷的小怪兽一年 异地  结束了  可是 我还是爱你 你要幸福
1670.嘶嘶sss_我想你的时候，我知道就好  就不麻烦你了
1671.就是想要晒太阳我喜欢他，可我得要脸呀
1672.Ccc可乐一切都会好起来的  好事总会来的[幽灵]
1673.TheLastBastion我会每天都积极地活着、坚持爱你下去的。我愿意。
1674.激光凹凸曼blingbling很想主动去找你讲话，但怕打扰到你吧，所以就放弃了，真羡慕那些能和你有说有笑的人
1675.热心网友小付哪来什么有趣的灵魂 ？当对方拥有高于你的信息密度并且想要和你调情的时候，他总是很有趣。
1676.妞妞喵BLUE看到这句有些想哭
1677.梵的四号有陈楚生版本？告知一下？
1678.晒太阳晒太阳_李雅云。你还在我心底。
1679.老彭友180224此刻一点十五分 我想你  上一秒我想你 下一秒我还是想你 我只有想你
1680.林酸味都在纠结是要尊严还是要找想念的人
1681.褪色的潼话挺痛苦其实…假装快乐…
1682.云家女儿初长成我很想你，但是我知道现在找你都是打扰了
1683.0小狮子0我还是很喜欢你，
像云漂泊九万里，
不曾歇息。
那个笑起来特别好看的姑娘，我想你了。
1684.俄罗斯大胡子祝你成功
1685.请以你的名字呼唤我e不要窥探我的生活，你能看到的 都是我想让你看到的
1686.慢热的我啊我想你了，在纠结要尊严还是要找你。
1687.来自B612小行星的佛系少女谢谢！
1688.屁儿子的臭屁我的感情不复杂，我不想什么物质，但我想要你给我买东西，但不是真的买，只是希望你不管是有钱还是没钱第一个想到的总是我，可没想到你却觉得我利益
1689.伯尼所仲爱虽然不想对你说什么放开点之类的话
不过我预祝你能坚持下去 五年后的自己 还有什么能阻挡自己的步伐？？
1690.宁紫七小朋友加油
1691.来自B612小行星的佛系少女高考是20天，中考是28天
1692.浅峰敔万事胜意
1693.那年Dec9th3年过去了，这最后一通电话你说你想我了而这是第一次也是最后一次。 ……我们泪流满面却深知明白再也回不去了 ，我也是真的放了 
1694.屿哄是20天，加油↖(^ω^)↗
1695.三好学生_l我又想你了
1696.来自B612小行星的佛系少女中考加油，最后28天拼了！
1697.屁儿子的臭屁不喜欢在晚上心情不好，我这孤独的鬼刚好没有人安慰，接着就会彻夜无眠……嗯 
1698.Webpage-歌词好扎心
1699.蛋蛋子_一句晚安能有多深情，两个字能体会的到多少，你以为的深情，可是别人就当你只是平淡
1700.郑希沁沁回忆很累 就像失眠时怎么躺都不对
1701.超超家的安静真扎心 越看越扎
1702.请尊贵对我说一句晚安吧 我会听的
1703.我笑着坚强到最后一刻131402：10
1704.一阵野风不喜欢熬夜却总会晚睡 黑眼圈游荡 怎么办可以不在想起过往而失眠吗
1705.路过蜻蜓158当你嫌一个女生裙子短的时候
你就真的爱上她了
没有理由
只是爱
1706.悲伤逆流成河方远不用说想了赶紧睡吧
1707.forse飘我也是，一起加油
1708.悲伤逆流成河方远不要哭(´;︵;` 去睡觉吧听话
1709.请尊贵也没什么 我从不知道一个人喜欢什么
1710.橘子味icetea唱的人想哭
1711.始终一个伱miss，一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
1712.Tanessa_不打扰是我最后的倔强 可是 我好想你啊
1713.阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳丶她好像不会回来了
1714.那么你是超人o一个即将大学毕业的人告诉你，高考只有一次，也最好一次，竭尽全力去考，毕竟，当年高考失利的痛，只会高考后才会懂，用大学四年的时光去后悔，终究还是回不去了😫
1715.风尘伯伯路过
1716.我想在你的嘴上印个微笑我想你了，不是说这个时间想你了，而是想你到忍不住了，想告诉你我想你了。
1717.你别闹哦欲语泪先流。
1718.淡淡红酒味丶真的很好听阿。。
1719.-小和尚---好想你真的好想你
1720.葵葵葵葵葵1997我想你了 可是我们不可能了
1721.右眼帘-很伤心，就哭吧
1722.关于陈傲“你在哪呢 记得别喝酒 你的酒量不好 我照顾不了你”
1723.欢乐180130失眠了  你的眼皮总是一直紧绷
1724.Jiangyuting找个人很简单 但能幸福太难
1725.柠梓檬其实我在听这首歌的时候 最想的人是我的奶奶[流泪]
1726.fighting14好想你，你还能回到我身边吗
1727.柠梓檬加油
1728.在车上做找个人很简单，幸福很难，将就了。
1729.信思姐单身一年半 身边不是没有出现过其他异性 是自己没勇气去接受 那种伤阿 深根蒂固太痛了 我不是怕谈恋爱阿 只是怕分手了。
1730.奶丝兔米秃不想让这首歌被其他人听见。因为真的太好听了。
1731.莫耶斯V我想你了
1732.梦里也要记得想我深夜果然不能听💔
1733.旧金山s你去哪 和谁 回来还爱我吗
1734.阿xin丨加油 一样。
1735.Nasting982017年，我高三，你高二，你问我你会一直陪我吗，我说我会。数学答题卡故意没有涂，我回来了。2018年，我高三，你高三，可我们却再也不是从前的我们了。
1736.remax宇加油
1737.将离--活得很累
1738.养虎为患0被爱都是错觉 祝我们爱意死绝
1739.LinBo丶丶谢谢[爱心][爱心]
1740.天铭丶萍萍我也是
1741.你_轮廓上的笑容你想她吗？想。可惜你没资格想。
1742.次葡萄吐葡萄皮我想你了，你在哪呢，在干嘛呢。
1743.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐，
1744.次葡萄吐葡萄皮加油💪
1745.酸奶儿萌各位高考加油
不是考生？？
祝我成功吧
谢谢你陌生人
1746.撸串串的小妖精呀假装不在乎可真难受
假装成熟可真不好过
我想对你撒娇
我 还想你了
1747.心妹妹耶想你跟最后的尊严，我选择了尊严
1748.guaguashen妇联3和舍友去看，遇到了前任，她和她的小男朋友坐在我位置的后两排中间，笑得那么的开心。挺好的
1749.巨酷的小怪兽一年 异地  结束了  可是 我还是爱你 你要幸福
1750.嘶嘶sss_我想你的时候，我知道就好  就不麻烦你了
1751.就是想要晒太阳我喜欢他，可我得要脸呀
1752.Ccc可乐一切都会好起来的  好事总会来的[幽灵]
1753.TheLastBastion我会每天都积极地活着、坚持爱你下去的。我愿意。
1754.激光凹凸曼blingbling很想主动去找你讲话，但怕打扰到你吧，所以就放弃了，真羡慕那些能和你有说有笑的人
1755.热心网友小付哪来什么有趣的灵魂 ？当对方拥有高于你的信息密度并且想要和你调情的时候，他总是很有趣。
1756.妞妞喵BLUE看到这句有些想哭
1757.梵的四号有陈楚生版本？告知一下？
1758.晒太阳晒太阳_李雅云。你还在我心底。
1759.老彭友180224此刻一点十五分 我想你  上一秒我想你 下一秒我还是想你 我只有想你
1760.林酸味都在纠结是要尊严还是要找想念的人
1761.褪色的潼话挺痛苦其实…假装快乐…
1762.云家女儿初长成我很想你，但是我知道现在找你都是打扰了
1763.0小狮子0我还是很喜欢你，
像云漂泊九万里，
不曾歇息。
那个笑起来特别好看的姑娘，我想你了。
1764.俄罗斯大胡子祝你成功
1765.请以你的名字呼唤我e不要窥探我的生活，你能看到的 都是我想让你看到的
1766.慢热的我啊我想你了，在纠结要尊严还是要找你。
1767.来自B612小行星的佛系少女谢谢！
1768.屁儿子的臭屁我的感情不复杂，我不想什么物质，但我想要你给我买东西，但不是真的买，只是希望你不管是有钱还是没钱第一个想到的总是我，可没想到你却觉得我利益
1769.伯尼所仲爱虽然不想对你说什么放开点之类的话
不过我预祝你能坚持下去 五年后的自己 还有什么能阻挡自己的步伐？？
1770.宁紫七小朋友加油
1771.来自B612小行星的佛系少女高考是20天，中考是28天
1772.浅峰敔万事胜意
1773.那年Dec9th3年过去了，这最后一通电话你说你想我了而这是第一次也是最后一次。 ……我们泪流满面却深知明白再也回不去了 ，我也是真的放了 
1774.屿哄是20天，加油↖(^ω^)↗
1775.三好学生_l我又想你了
1776.来自B612小行星的佛系少女中考加油，最后28天拼了！
1777.屁儿子的臭屁不喜欢在晚上心情不好，我这孤独的鬼刚好没有人安慰，接着就会彻夜无眠……嗯 
1778.Webpage-歌词好扎心
1779.蛋蛋子_一句晚安能有多深情，两个字能体会的到多少，你以为的深情，可是别人就当你只是平淡
1780.郑希沁沁回忆很累 就像失眠时怎么躺都不对
1781.你的江河女孩我承认我想你 但好像也只能止步于想你
1782.昀离焕大概就是特别特别想念也不愿意放下尊严 去找对方吧
1783.羨樣王瑞雪，我爱你，下辈子一定要找到你，跟你在一起，你想你了，2018 1月1到5月9我们结束了，我这8天过的，生不如死，还是忘不了你，我知道找个人很简单，但是我只喜欢你
1784.小小王枝枝我是张清泉，不对吗？
1785.晃晃悠莜加油！
1786.壬艺到后来只剩下我想你了，看着你快乐真好 [呲牙]
1787.我和我的奥黛丽赫本加油
1788.一心只等一人来异地恋   从今天5月17日凌晨开始00:27❤
1789.psychodisco我们不知道这么走到一起的自然而走的走在一起的 分手了是因为异地 后来他真正的放下了而我没有放下了 他的朋友告诉我  他的意志很坚定很久没有处对象 在他初恋之后是我 真的好心酸 那句我想你了也没有说出口
1790.妮子我爱你的人声音和曲的调子很符合
1791.善姬-一个爱打游戏 快要高考的王硕 希望你以后能够幸福 有人疼 有人爱 不会在孤单！！
1792.臭臭的电台用半年的时间去看清一个人，换取一辈子的不后悔，值得
1793.徐徐徐先生与周小姐真的很想你
1794.杨先森Nruce晚安陌生人
1795.很酷的丁小花我想你了。[心碎]
1796.隔岸向往等你心累了，就回来，让我好好抱着你。
1797.cni浔一句深情晚安  换来的却是嗯
1798.汤嘉倩一起加油
1799.abc糯我超级想念他！我希望你不要来找我！我害怕！
1800.羨樣从2018.1月1，到5.9，我和她的感情彻底断了，她喜欢跟她一起玩游戏的那位，我对她再好都没用，一次都没主动跟我聊天，我决定3年不和女生交往，5年不谈恋爱
1801.右眼帘-很伤心，就哭吧
1802.关于陈傲“你在哪呢 记得别喝酒 你的酒量不好 我照顾不了你”
1803.欢乐180130失眠了  你的眼皮总是一直紧绷
1804.Jiangyuting找个人很简单 但能幸福太难
1805.柠梓檬其实我在听这首歌的时候 最想的人是我的奶奶[流泪]
1806.fighting14好想你，你还能回到我身边吗
1807.柠梓檬加油
1808.在车上做找个人很简单，幸福很难，将就了。
1809.信思姐单身一年半 身边不是没有出现过其他异性 是自己没勇气去接受 那种伤阿 深根蒂固太痛了 我不是怕谈恋爱阿 只是怕分手了。
1810.奶丝兔米秃不想让这首歌被其他人听见。因为真的太好听了。
1811.莫耶斯V我想你了
1812.梦里也要记得想我深夜果然不能听💔
1813.旧金山s你去哪 和谁 回来还爱我吗
1814.阿xin丨加油 一样。
1815.Nasting982017年，我高三，你高二，你问我你会一直陪我吗，我说我会。数学答题卡故意没有涂，我回来了。2018年，我高三，你高三，可我们却再也不是从前的我们了。
1816.remax宇加油
1817.将离--活得很累
1818.养虎为患0被爱都是错觉 祝我们爱意死绝
1819.LinBo丶丶谢谢[爱心][爱心]
1820.天铭丶萍萍我也是
1821.你_轮廓上的笑容你想她吗？想。可惜你没资格想。
1822.次葡萄吐葡萄皮我想你了，你在哪呢，在干嘛呢。
1823.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐，
1824.次葡萄吐葡萄皮加油💪
1825.酸奶儿萌各位高考加油
不是考生？？
祝我成功吧
谢谢你陌生人
1826.撸串串的小妖精呀假装不在乎可真难受
假装成熟可真不好过
我想对你撒娇
我 还想你了
1827.心妹妹耶想你跟最后的尊严，我选择了尊严
1828.guaguashen妇联3和舍友去看，遇到了前任，她和她的小男朋友坐在我位置的后两排中间，笑得那么的开心。挺好的
1829.巨酷的小怪兽一年 异地  结束了  可是 我还是爱你 你要幸福
1830.嘶嘶sss_我想你的时候，我知道就好  就不麻烦你了
1831.就是想要晒太阳我喜欢他，可我得要脸呀
1832.Ccc可乐一切都会好起来的  好事总会来的[幽灵]
1833.TheLastBastion我会每天都积极地活着、坚持爱你下去的。我愿意。
1834.激光凹凸曼blingbling很想主动去找你讲话，但怕打扰到你吧，所以就放弃了，真羡慕那些能和你有说有笑的人
1835.热心网友小付哪来什么有趣的灵魂 ？当对方拥有高于你的信息密度并且想要和你调情的时候，他总是很有趣。
1836.妞妞喵BLUE看到这句有些想哭
1837.梵的四号有陈楚生版本？告知一下？
1838.晒太阳晒太阳_李雅云。你还在我心底。
1839.老彭友180224此刻一点十五分 我想你  上一秒我想你 下一秒我还是想你 我只有想你
1840.林酸味都在纠结是要尊严还是要找想念的人
1841.褪色的潼话挺痛苦其实…假装快乐…
1842.云家女儿初长成我很想你，但是我知道现在找你都是打扰了
1843.0小狮子0我还是很喜欢你，
像云漂泊九万里，
不曾歇息。
那个笑起来特别好看的姑娘，我想你了。
1844.俄罗斯大胡子祝你成功
1845.请以你的名字呼唤我e不要窥探我的生活，你能看到的 都是我想让你看到的
1846.慢热的我啊我想你了，在纠结要尊严还是要找你。
1847.来自B612小行星的佛系少女谢谢！
1848.屁儿子的臭屁我的感情不复杂，我不想什么物质，但我想要你给我买东西，但不是真的买，只是希望你不管是有钱还是没钱第一个想到的总是我，可没想到你却觉得我利益
1849.伯尼所仲爱虽然不想对你说什么放开点之类的话
不过我预祝你能坚持下去 五年后的自己 还有什么能阻挡自己的步伐？？
1850.宁紫七小朋友加油
1851.来自B612小行星的佛系少女高考是20天，中考是28天
1852.浅峰敔万事胜意
1853.那年Dec9th3年过去了，这最后一通电话你说你想我了而这是第一次也是最后一次。 ……我们泪流满面却深知明白再也回不去了 ，我也是真的放了 
1854.屿哄是20天，加油↖(^ω^)↗
1855.三好学生_l我又想你了
1856.来自B612小行星的佛系少女中考加油，最后28天拼了！
1857.屁儿子的臭屁不喜欢在晚上心情不好，我这孤独的鬼刚好没有人安慰，接着就会彻夜无眠……嗯 
1858.Webpage-歌词好扎心
1859.蛋蛋子_一句晚安能有多深情，两个字能体会的到多少，你以为的深情，可是别人就当你只是平淡
1860.郑希沁沁回忆很累 就像失眠时怎么躺都不对
1861.你的江河女孩我承认我想你 但好像也只能止步于想你
1862.昀离焕大概就是特别特别想念也不愿意放下尊严 去找对方吧
1863.羨樣王瑞雪，我爱你，下辈子一定要找到你，跟你在一起，你想你了，2018 1月1到5月9我们结束了，我这8天过的，生不如死，还是忘不了你，我知道找个人很简单，但是我只喜欢你
1864.小小王枝枝我是张清泉，不对吗？
1865.晃晃悠莜加油！
1866.壬艺到后来只剩下我想你了，看着你快乐真好 [呲牙]
1867.我和我的奥黛丽赫本加油
1868.一心只等一人来异地恋   从今天5月17日凌晨开始00:27❤
1869.psychodisco我们不知道这么走到一起的自然而走的走在一起的 分手了是因为异地 后来他真正的放下了而我没有放下了 他的朋友告诉我  他的意志很坚定很久没有处对象 在他初恋之后是我 真的好心酸 那句我想你了也没有说出口
1870.妮子我爱你的人声音和曲的调子很符合
1871.善姬-一个爱打游戏 快要高考的王硕 希望你以后能够幸福 有人疼 有人爱 不会在孤单！！
1872.臭臭的电台用半年的时间去看清一个人，换取一辈子的不后悔，值得
1873.徐徐徐先生与周小姐真的很想你
1874.杨先森Nruce晚安陌生人
1875.很酷的丁小花我想你了。[心碎]
1876.隔岸向往等你心累了，就回来，让我好好抱着你。
1877.cni浔一句深情晚安  换来的却是嗯
1878.汤嘉倩一起加油
1879.abc糯我超级想念他！我希望你不要来找我！我害怕！
1880.羨樣从2018.1月1，到5.9，我和她的感情彻底断了，她喜欢跟她一起玩游戏的那位，我对她再好都没用，一次都没主动跟我聊天，我决定3年不和女生交往，5年不谈恋爱
1881.仙女姐姐0314加油啊
1882.毒药98他刚开始对我很好 我一说想他 他就坐车来看我 就是在路边吃小吃都特别开心下雨了自己淋湿了不让我着凉可能那是我第一次那么用心吧 感觉特别幸福也就维持了半年多后来都是我主动 后来他就不怎么对我笑了接电话会避开手机里会有没有备注的陌生号码 反正我就当了回小三看透了太多再也没有当时愿意付出的心
1883.青吾系我好像还是不知道什么是爱说着爱他却因为这个爱来捆绑对方所以三年的爱情因为一直吵吵闹闹放弃了晚安吧以后我再不会为了一点小事哭鼻子了再见了
1884.大熊家的妹妹人间不值得，可我从没后悔过！
1885.关爱笑吖真的舍不得
1886.静水流深t-执念我会祝他幸福，好好的。却不会祝他的爱情幸福。真话。
1887.关爱笑吖一个打王者的叫伊然的男孩，这次我真的和你互删了。嗯，关爱笑想说，希望伊然一生平安幸福，有人疼爱
1888.郭哲弦爱可以是一瞬间的事情，

也可以是一辈子的事情。

很多人，因为寂寞而错爱了一人。

但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。

我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好。
1889.巨大的东西怎么到了这样的年纪  突然发现找个有说话欲望的人这么难 情绪懒得表达  生活懒得描述  宁可一个人坐着听歌发呆  到底是过分强求说话的对象  还是想要说话的朋友没有出现  谁是谁非都不重要了  重要的是结果 不再分享交流了 社交网络很好  连接也疏离 电话拿起来 一个人名都没有  我们比原来冷
1890.青睐io我想你很想~
1891.妳终究不属于涐171109放弃了，心中当然不舍，可是离开才是对她最好的爱
1892.周柏8豪可是你  还在心底
1893.思觉失调的独生女-异地恋的寂寞，谁又能懂。
1894.我想我是遗憾今天是5.17，又是一个5.17，和她的关系却变了样，想她，很想，但是不能去找她，就保持应有的沉默，最好。
1895.哎呦朵儿以前凡事爱认真  就像打牌时候不管输赢最后总想看看别人的底牌  现在不会了  毕竟以前不懂事如今得懂了😊
1896.小K子1803快乐分享错了人，就成了显摆
难过分享错了人，就成了矫情，甚至一个笑话
1897.MTHENME去年的我，她在五楼，我在六楼，一向不爱学习的我为了多和她说说话，总是会每天中午吃完饭就跑去班里学习，为的，就是等她来，跟她多说几句话，只能回忆了
1898.哎呦朵儿此去经年，应是良辰好景虚设。✨
便纵有千种风情，更与何人说？💦
🍃 良辰好景 无人可诉 便是虚设
千种风情 孤芳自赏 犹如蛮荒🌙
1899.桑川野呐好梦
1900.至此流年_QY分开的那一刻
在你面前如此从容淡定
却在好友面前哭肿了眼.
我真的很想很想你
可我知道我们回不去了
你和尊严 我要尊严
挺晚了 你过得好吗 还熬夜吗 有她相伴吗
该睡了 睡一觉 重生一次 忘掉你好了
晚安.
1901.你_轮廓上的笑容你想她吗？想。可惜你没资格想。
1902.次葡萄吐葡萄皮我想你了，你在哪呢，在干嘛呢。
1903.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐，
1904.次葡萄吐葡萄皮加油💪
1905.酸奶儿萌各位高考加油
不是考生？？
祝我成功吧
谢谢你陌生人
1906.撸串串的小妖精呀假装不在乎可真难受
假装成熟可真不好过
我想对你撒娇
我 还想你了
1907.心妹妹耶想你跟最后的尊严，我选择了尊严
1908.guaguashen妇联3和舍友去看，遇到了前任，她和她的小男朋友坐在我位置的后两排中间，笑得那么的开心。挺好的
1909.巨酷的小怪兽一年 异地  结束了  可是 我还是爱你 你要幸福
1910.嘶嘶sss_我想你的时候，我知道就好  就不麻烦你了
1911.就是想要晒太阳我喜欢他，可我得要脸呀
1912.Ccc可乐一切都会好起来的  好事总会来的[幽灵]
1913.TheLastBastion我会每天都积极地活着、坚持爱你下去的。我愿意。
1914.激光凹凸曼blingbling很想主动去找你讲话，但怕打扰到你吧，所以就放弃了，真羡慕那些能和你有说有笑的人
1915.热心网友小付哪来什么有趣的灵魂 ？当对方拥有高于你的信息密度并且想要和你调情的时候，他总是很有趣。
1916.妞妞喵BLUE看到这句有些想哭
1917.梵的四号有陈楚生版本？告知一下？
1918.晒太阳晒太阳_李雅云。你还在我心底。
1919.老彭友180224此刻一点十五分 我想你  上一秒我想你 下一秒我还是想你 我只有想你
1920.林酸味都在纠结是要尊严还是要找想念的人
1921.褪色的潼话挺痛苦其实…假装快乐…
1922.云家女儿初长成我很想你，但是我知道现在找你都是打扰了
1923.0小狮子0我还是很喜欢你，
像云漂泊九万里，
不曾歇息。
那个笑起来特别好看的姑娘，我想你了。
1924.俄罗斯大胡子祝你成功
1925.请以你的名字呼唤我e不要窥探我的生活，你能看到的 都是我想让你看到的
1926.慢热的我啊我想你了，在纠结要尊严还是要找你。
1927.来自B612小行星的佛系少女谢谢！
1928.屁儿子的臭屁我的感情不复杂，我不想什么物质，但我想要你给我买东西，但不是真的买，只是希望你不管是有钱还是没钱第一个想到的总是我，可没想到你却觉得我利益
1929.伯尼所仲爱虽然不想对你说什么放开点之类的话
不过我预祝你能坚持下去 五年后的自己 还有什么能阻挡自己的步伐？？
1930.宁紫七小朋友加油
1931.来自B612小行星的佛系少女高考是20天，中考是28天
1932.浅峰敔万事胜意
1933.那年Dec9th3年过去了，这最后一通电话你说你想我了而这是第一次也是最后一次。 ……我们泪流满面却深知明白再也回不去了 ，我也是真的放了 
1934.屿哄是20天，加油↖(^ω^)↗
1935.三好学生_l我又想你了
1936.来自B612小行星的佛系少女中考加油，最后28天拼了！
1937.屁儿子的臭屁不喜欢在晚上心情不好，我这孤独的鬼刚好没有人安慰，接着就会彻夜无眠……嗯 
1938.Webpage-歌词好扎心
1939.蛋蛋子_一句晚安能有多深情，两个字能体会的到多少，你以为的深情，可是别人就当你只是平淡
1940.郑希沁沁回忆很累 就像失眠时怎么躺都不对
1941.你的江河女孩我承认我想你 但好像也只能止步于想你
1942.昀离焕大概就是特别特别想念也不愿意放下尊严 去找对方吧
1943.羨樣王瑞雪，我爱你，下辈子一定要找到你，跟你在一起，你想你了，2018 1月1到5月9我们结束了，我这8天过的，生不如死，还是忘不了你，我知道找个人很简单，但是我只喜欢你
1944.小小王枝枝我是张清泉，不对吗？
1945.晃晃悠莜加油！
1946.壬艺到后来只剩下我想你了，看着你快乐真好 [呲牙]
1947.我和我的奥黛丽赫本加油
1948.一心只等一人来异地恋   从今天5月17日凌晨开始00:27❤
1949.psychodisco我们不知道这么走到一起的自然而走的走在一起的 分手了是因为异地 后来他真正的放下了而我没有放下了 他的朋友告诉我  他的意志很坚定很久没有处对象 在他初恋之后是我 真的好心酸 那句我想你了也没有说出口
1950.妮子我爱你的人声音和曲的调子很符合
1951.善姬-一个爱打游戏 快要高考的王硕 希望你以后能够幸福 有人疼 有人爱 不会在孤单！！
1952.臭臭的电台用半年的时间去看清一个人，换取一辈子的不后悔，值得
1953.徐徐徐先生与周小姐真的很想你
1954.杨先森Nruce晚安陌生人
1955.很酷的丁小花我想你了。[心碎]
1956.隔岸向往等你心累了，就回来，让我好好抱着你。
1957.cni浔一句深情晚安  换来的却是嗯
1958.汤嘉倩一起加油
1959.abc糯我超级想念他！我希望你不要来找我！我害怕！
1960.羨樣从2018.1月1，到5.9，我和她的感情彻底断了，她喜欢跟她一起玩游戏的那位，我对她再好都没用，一次都没主动跟我聊天，我决定3年不和女生交往，5年不谈恋爱
1961.仙女姐姐0314加油啊
1962.毒药98他刚开始对我很好 我一说想他 他就坐车来看我 就是在路边吃小吃都特别开心下雨了自己淋湿了不让我着凉可能那是我第一次那么用心吧 感觉特别幸福也就维持了半年多后来都是我主动 后来他就不怎么对我笑了接电话会避开手机里会有没有备注的陌生号码 反正我就当了回小三看透了太多再也没有当时愿意付出的心
1963.青吾系我好像还是不知道什么是爱说着爱他却因为这个爱来捆绑对方所以三年的爱情因为一直吵吵闹闹放弃了晚安吧以后我再不会为了一点小事哭鼻子了再见了
1964.大熊家的妹妹人间不值得，可我从没后悔过！
1965.关爱笑吖真的舍不得
1966.静水流深t-执念我会祝他幸福，好好的。却不会祝他的爱情幸福。真话。
1967.关爱笑吖一个打王者的叫伊然的男孩，这次我真的和你互删了。嗯，关爱笑想说，希望伊然一生平安幸福，有人疼爱
1968.郭哲弦爱可以是一瞬间的事情，

也可以是一辈子的事情。

很多人，因为寂寞而错爱了一人。

但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。

我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好。
1969.巨大的东西怎么到了这样的年纪  突然发现找个有说话欲望的人这么难 情绪懒得表达  生活懒得描述  宁可一个人坐着听歌发呆  到底是过分强求说话的对象  还是想要说话的朋友没有出现  谁是谁非都不重要了  重要的是结果 不再分享交流了 社交网络很好  连接也疏离 电话拿起来 一个人名都没有  我们比原来冷
1970.青睐io我想你很想~
1971.妳终究不属于涐171109放弃了，心中当然不舍，可是离开才是对她最好的爱
1972.周柏8豪可是你  还在心底
1973.思觉失调的独生女-异地恋的寂寞，谁又能懂。
1974.我想我是遗憾今天是5.17，又是一个5.17，和她的关系却变了样，想她，很想，但是不能去找她，就保持应有的沉默，最好。
1975.哎呦朵儿以前凡事爱认真  就像打牌时候不管输赢最后总想看看别人的底牌  现在不会了  毕竟以前不懂事如今得懂了😊
1976.小K子1803快乐分享错了人，就成了显摆
难过分享错了人，就成了矫情，甚至一个笑话
1977.MTHENME去年的我，她在五楼，我在六楼，一向不爱学习的我为了多和她说说话，总是会每天中午吃完饭就跑去班里学习，为的，就是等她来，跟她多说几句话，只能回忆了
1978.哎呦朵儿此去经年，应是良辰好景虚设。✨
便纵有千种风情，更与何人说？💦
🍃 良辰好景 无人可诉 便是虚设
千种风情 孤芳自赏 犹如蛮荒🌙
1979.桑川野呐好梦
1980.至此流年_QY分开的那一刻
在你面前如此从容淡定
却在好友面前哭肿了眼.
我真的很想很想你
可我知道我们回不去了
你和尊严 我要尊严
挺晚了 你过得好吗 还熬夜吗 有她相伴吗
该睡了 睡一觉 重生一次 忘掉你好了
晚安.
1981.桑川野呐我会的
1982.众月孤星自古多情之人
又岂是你我
只是再深刻的爱
也抵不过人生的消磨
无法遂愿之事
不可强求之缘
只好淡然接受
温柔妥协
1983.梦个游今天下载了新出的拳皇游戏，第一个想到的是小学你在我文具盒八神贴纸上的涂鸦，那时的你真可爱，现在祝你在陌生的城市过得开心啊，嗯，我想你了
1984.桑川野呐要吗，现成的
1985.我要当个坏魔女既然喜欢我那你能不能放过我。喜欢你太难受了不想喜欢你了
1986.想摸云你怎么 正中我下怀
1987.次小熊饼干晚安
1988.桑川野呐早点睡，晚安
1989.苏啤儿你知道我在想什么吗？ 想了也不会告诉你。
1990.聖托里尼ONE潇潇，我想你。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。我不会告诉你我过得很好，因为我过得真的不好，我也不会告诉你我过得很糟，因为我不想你难过。
1991.xoxo小朋友我知道 一句想你了 换来一句 你走吧  可是我还是想说 想你了
1992.桑川野呐，早点睡吧，晚安
1993.久而久之忘了这旋律太好听 
1994.欲尘寰齐七
1995.一棵的澍嗯！你也是哦！努力的生活，好好过。
1996.11摆渡人你在哪呢……
1997.次小熊饼干聊骚说的这么清新脱俗的嘛[大哭]
1998.大熊家的妹妹是不是幸福着呢。。
1999.霓虹下的小丑“我 想你没睡 我想 你没睡 我想你 没睡”
2000.放纵_Boy恋爱吗？陌生人 抛掉过去！
2001.褪色的潼话挺痛苦其实…假装快乐…
2002.云家女儿初长成我很想你，但是我知道现在找你都是打扰了
2003.0小狮子0我还是很喜欢你，
像云漂泊九万里，
不曾歇息。
那个笑起来特别好看的姑娘，我想你了。
2004.俄罗斯大胡子祝你成功
2005.请以你的名字呼唤我e不要窥探我的生活，你能看到的 都是我想让你看到的
2006.慢热的我啊我想你了，在纠结要尊严还是要找你。
2007.来自B612小行星的佛系少女谢谢！
2008.屁儿子的臭屁我的感情不复杂，我不想什么物质，但我想要你给我买东西，但不是真的买，只是希望你不管是有钱还是没钱第一个想到的总是我，可没想到你却觉得我利益
2009.伯尼所仲爱虽然不想对你说什么放开点之类的话
不过我预祝你能坚持下去 五年后的自己 还有什么能阻挡自己的步伐？？
2010.宁紫七小朋友加油
2011.来自B612小行星的佛系少女高考是20天，中考是28天
2012.浅峰敔万事胜意
2013.那年Dec9th3年过去了，这最后一通电话你说你想我了而这是第一次也是最后一次。 ……我们泪流满面却深知明白再也回不去了 ，我也是真的放了 
2014.屿哄是20天，加油↖(^ω^)↗
2015.三好学生_l我又想你了
2016.来自B612小行星的佛系少女中考加油，最后28天拼了！
2017.屁儿子的臭屁不喜欢在晚上心情不好，我这孤独的鬼刚好没有人安慰，接着就会彻夜无眠……嗯 
2018.Webpage-歌词好扎心
2019.蛋蛋子_一句晚安能有多深情，两个字能体会的到多少，你以为的深情，可是别人就当你只是平淡
2020.郑希沁沁回忆很累 就像失眠时怎么躺都不对
2021.你的江河女孩我承认我想你 但好像也只能止步于想你
2022.昀离焕大概就是特别特别想念也不愿意放下尊严 去找对方吧
2023.羨樣王瑞雪，我爱你，下辈子一定要找到你，跟你在一起，你想你了，2018 1月1到5月9我们结束了，我这8天过的，生不如死，还是忘不了你，我知道找个人很简单，但是我只喜欢你
2024.小小王枝枝我是张清泉，不对吗？
2025.晃晃悠莜加油！
2026.壬艺到后来只剩下我想你了，看着你快乐真好 [呲牙]
2027.我和我的奥黛丽赫本加油
2028.一心只等一人来异地恋   从今天5月17日凌晨开始00:27❤
2029.psychodisco我们不知道这么走到一起的自然而走的走在一起的 分手了是因为异地 后来他真正的放下了而我没有放下了 他的朋友告诉我  他的意志很坚定很久没有处对象 在他初恋之后是我 真的好心酸 那句我想你了也没有说出口
2030.妮子我爱你的人声音和曲的调子很符合
2031.善姬-一个爱打游戏 快要高考的王硕 希望你以后能够幸福 有人疼 有人爱 不会在孤单！！
2032.臭臭的电台用半年的时间去看清一个人，换取一辈子的不后悔，值得
2033.徐徐徐先生与周小姐真的很想你
2034.杨先森Nruce晚安陌生人
2035.很酷的丁小花我想你了。[心碎]
2036.隔岸向往等你心累了，就回来，让我好好抱着你。
2037.cni浔一句深情晚安  换来的却是嗯
2038.汤嘉倩一起加油
2039.abc糯我超级想念他！我希望你不要来找我！我害怕！
2040.羨樣从2018.1月1，到5.9，我和她的感情彻底断了，她喜欢跟她一起玩游戏的那位，我对她再好都没用，一次都没主动跟我聊天，我决定3年不和女生交往，5年不谈恋爱
2041.仙女姐姐0314加油啊
2042.毒药98他刚开始对我很好 我一说想他 他就坐车来看我 就是在路边吃小吃都特别开心下雨了自己淋湿了不让我着凉可能那是我第一次那么用心吧 感觉特别幸福也就维持了半年多后来都是我主动 后来他就不怎么对我笑了接电话会避开手机里会有没有备注的陌生号码 反正我就当了回小三看透了太多再也没有当时愿意付出的心
2043.青吾系我好像还是不知道什么是爱说着爱他却因为这个爱来捆绑对方所以三年的爱情因为一直吵吵闹闹放弃了晚安吧以后我再不会为了一点小事哭鼻子了再见了
2044.大熊家的妹妹人间不值得，可我从没后悔过！
2045.关爱笑吖真的舍不得
2046.静水流深t-执念我会祝他幸福，好好的。却不会祝他的爱情幸福。真话。
2047.关爱笑吖一个打王者的叫伊然的男孩，这次我真的和你互删了。嗯，关爱笑想说，希望伊然一生平安幸福，有人疼爱
2048.郭哲弦爱可以是一瞬间的事情，

也可以是一辈子的事情。

很多人，因为寂寞而错爱了一人。

但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。

我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好。
2049.巨大的东西怎么到了这样的年纪  突然发现找个有说话欲望的人这么难 情绪懒得表达  生活懒得描述  宁可一个人坐着听歌发呆  到底是过分强求说话的对象  还是想要说话的朋友没有出现  谁是谁非都不重要了  重要的是结果 不再分享交流了 社交网络很好  连接也疏离 电话拿起来 一个人名都没有  我们比原来冷
2050.青睐io我想你很想~
2051.妳终究不属于涐171109放弃了，心中当然不舍，可是离开才是对她最好的爱
2052.周柏8豪可是你  还在心底
2053.思觉失调的独生女-异地恋的寂寞，谁又能懂。
2054.我想我是遗憾今天是5.17，又是一个5.17，和她的关系却变了样，想她，很想，但是不能去找她，就保持应有的沉默，最好。
2055.哎呦朵儿以前凡事爱认真  就像打牌时候不管输赢最后总想看看别人的底牌  现在不会了  毕竟以前不懂事如今得懂了😊
2056.小K子1803快乐分享错了人，就成了显摆
难过分享错了人，就成了矫情，甚至一个笑话
2057.MTHENME去年的我，她在五楼，我在六楼，一向不爱学习的我为了多和她说说话，总是会每天中午吃完饭就跑去班里学习，为的，就是等她来，跟她多说几句话，只能回忆了
2058.哎呦朵儿此去经年，应是良辰好景虚设。✨
便纵有千种风情，更与何人说？💦
🍃 良辰好景 无人可诉 便是虚设
千种风情 孤芳自赏 犹如蛮荒🌙
2059.桑川野呐好梦
2060.至此流年_QY分开的那一刻
在你面前如此从容淡定
却在好友面前哭肿了眼.
我真的很想很想你
可我知道我们回不去了
你和尊严 我要尊严
挺晚了 你过得好吗 还熬夜吗 有她相伴吗
该睡了 睡一觉 重生一次 忘掉你好了
晚安.
2061.桑川野呐我会的
2062.众月孤星自古多情之人
又岂是你我
只是再深刻的爱
也抵不过人生的消磨
无法遂愿之事
不可强求之缘
只好淡然接受
温柔妥协
2063.梦个游今天下载了新出的拳皇游戏，第一个想到的是小学你在我文具盒八神贴纸上的涂鸦，那时的你真可爱，现在祝你在陌生的城市过得开心啊，嗯，我想你了
2064.桑川野呐要吗，现成的
2065.我要当个坏魔女既然喜欢我那你能不能放过我。喜欢你太难受了不想喜欢你了
2066.想摸云你怎么 正中我下怀
2067.次小熊饼干晚安
2068.桑川野呐早点睡，晚安
2069.苏啤儿你知道我在想什么吗？ 想了也不会告诉你。
2070.聖托里尼ONE潇潇，我想你。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。我不会告诉你我过得很好，因为我过得真的不好，我也不会告诉你我过得很糟，因为我不想你难过。
2071.xoxo小朋友我知道 一句想你了 换来一句 你走吧  可是我还是想说 想你了
2072.桑川野呐，早点睡吧，晚安
2073.久而久之忘了这旋律太好听 
2074.欲尘寰齐七
2075.一棵的澍嗯！你也是哦！努力的生活，好好过。
2076.11摆渡人你在哪呢……
2077.次小熊饼干聊骚说的这么清新脱俗的嘛[大哭]
2078.大熊家的妹妹是不是幸福着呢。。
2079.霓虹下的小丑“我 想你没睡 我想 你没睡 我想你 没睡”
2080.放纵_Boy恋爱吗？陌生人 抛掉过去！
2081.少女喵有一只喵你在哪呢 身旁有谁呢 是不是幸福着 我想你了 💕
2082.次小熊饼干好好珍惜最后的这段时光 以后再也回不去了
2083.Joker薛呢_虽然我真的很想你但我不能再找你了。我是该有尊严的。[心碎][心碎]
2084.桑川野呐要一天比一天好，不能丧
2085.桑川野呐想要吗
2086.一棵的澍晚安啦明天又会很好啦٩(๑`ȏ´๑)۶
2087.青城走过深夜总是情感泛滥的时刻
一句
我想你了
也没有了资格
2088.kioru我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好女孩儿，我们互删。
2089.一棵的澍手误 点错了  不小心删了[惊恐] 你也早点睡哇  明天你依旧可爱美丽晚安(☝｀˘ω˘)☝
2090.桑川野呐找到一个好的就可以了
2091.吃着雪糕下着雪距离高考20天 妈妈说我是傻人有傻福 我不服 你说你是吉人天照[狗]
2092.奶茶吉他喵"那种不怕受伤的坚持 
我
做不到了" ​​​​
2093.娇傲娇z我们高三，他在二楼，我在三楼，即使每天可以见面，我还是很想很想他。我们还有21天高考，不知道高考完之后，我该怎么过，那时候想他 的时候只有给他打打电话，聊聊天，看看照片。希望以后每天早晨醒来可以看见他。
2094.桑川野呐晚安，好梦
2095.一棵的澍我们相互说晚安吧 好久没人跟我晚安了[心碎]
2096.兵戈逮狂秦看到这句好想哭
2097.yukChill早点睡 可爱的小姐姐
2098.Axesomebin后来遇见的人，都失去了面对昔人面红心跳的感觉。
2099.Girlfriend-Zz感情寄托吗
2100.要跟我一起虚度时光吗纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。 ​​​
2101.你的江河女孩我承认我想你 但好像也只能止步于想你
2102.昀离焕大概就是特别特别想念也不愿意放下尊严 去找对方吧
2103.羨樣王瑞雪，我爱你，下辈子一定要找到你，跟你在一起，你想你了，2018 1月1到5月9我们结束了，我这8天过的，生不如死，还是忘不了你，我知道找个人很简单，但是我只喜欢你
2104.小小王枝枝我是张清泉，不对吗？
2105.晃晃悠莜加油！
2106.壬艺到后来只剩下我想你了，看着你快乐真好 [呲牙]
2107.我和我的奥黛丽赫本加油
2108.一心只等一人来异地恋   从今天5月17日凌晨开始00:27❤
2109.psychodisco我们不知道这么走到一起的自然而走的走在一起的 分手了是因为异地 后来他真正的放下了而我没有放下了 他的朋友告诉我  他的意志很坚定很久没有处对象 在他初恋之后是我 真的好心酸 那句我想你了也没有说出口
2110.妮子我爱你的人声音和曲的调子很符合
2111.善姬-一个爱打游戏 快要高考的王硕 希望你以后能够幸福 有人疼 有人爱 不会在孤单！！
2112.臭臭的电台用半年的时间去看清一个人，换取一辈子的不后悔，值得
2113.徐徐徐先生与周小姐真的很想你
2114.杨先森Nruce晚安陌生人
2115.很酷的丁小花我想你了。[心碎]
2116.隔岸向往等你心累了，就回来，让我好好抱着你。
2117.cni浔一句深情晚安  换来的却是嗯
2118.汤嘉倩一起加油
2119.abc糯我超级想念他！我希望你不要来找我！我害怕！
2120.羨樣从2018.1月1，到5.9，我和她的感情彻底断了，她喜欢跟她一起玩游戏的那位，我对她再好都没用，一次都没主动跟我聊天，我决定3年不和女生交往，5年不谈恋爱
2121.仙女姐姐0314加油啊
2122.毒药98他刚开始对我很好 我一说想他 他就坐车来看我 就是在路边吃小吃都特别开心下雨了自己淋湿了不让我着凉可能那是我第一次那么用心吧 感觉特别幸福也就维持了半年多后来都是我主动 后来他就不怎么对我笑了接电话会避开手机里会有没有备注的陌生号码 反正我就当了回小三看透了太多再也没有当时愿意付出的心
2123.青吾系我好像还是不知道什么是爱说着爱他却因为这个爱来捆绑对方所以三年的爱情因为一直吵吵闹闹放弃了晚安吧以后我再不会为了一点小事哭鼻子了再见了
2124.大熊家的妹妹人间不值得，可我从没后悔过！
2125.关爱笑吖真的舍不得
2126.静水流深t-执念我会祝他幸福，好好的。却不会祝他的爱情幸福。真话。
2127.关爱笑吖一个打王者的叫伊然的男孩，这次我真的和你互删了。嗯，关爱笑想说，希望伊然一生平安幸福，有人疼爱
2128.郭哲弦爱可以是一瞬间的事情，

也可以是一辈子的事情。

很多人，因为寂寞而错爱了一人。

但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。

我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好。
2129.巨大的东西怎么到了这样的年纪  突然发现找个有说话欲望的人这么难 情绪懒得表达  生活懒得描述  宁可一个人坐着听歌发呆  到底是过分强求说话的对象  还是想要说话的朋友没有出现  谁是谁非都不重要了  重要的是结果 不再分享交流了 社交网络很好  连接也疏离 电话拿起来 一个人名都没有  我们比原来冷
2130.青睐io我想你很想~
2131.妳终究不属于涐171109放弃了，心中当然不舍，可是离开才是对她最好的爱
2132.周柏8豪可是你  还在心底
2133.思觉失调的独生女-异地恋的寂寞，谁又能懂。
2134.我想我是遗憾今天是5.17，又是一个5.17，和她的关系却变了样，想她，很想，但是不能去找她，就保持应有的沉默，最好。
2135.哎呦朵儿以前凡事爱认真  就像打牌时候不管输赢最后总想看看别人的底牌  现在不会了  毕竟以前不懂事如今得懂了😊
2136.小K子1803快乐分享错了人，就成了显摆
难过分享错了人，就成了矫情，甚至一个笑话
2137.MTHENME去年的我，她在五楼，我在六楼，一向不爱学习的我为了多和她说说话，总是会每天中午吃完饭就跑去班里学习，为的，就是等她来，跟她多说几句话，只能回忆了
2138.哎呦朵儿此去经年，应是良辰好景虚设。✨
便纵有千种风情，更与何人说？💦
🍃 良辰好景 无人可诉 便是虚设
千种风情 孤芳自赏 犹如蛮荒🌙
2139.桑川野呐好梦
2140.至此流年_QY分开的那一刻
在你面前如此从容淡定
却在好友面前哭肿了眼.
我真的很想很想你
可我知道我们回不去了
你和尊严 我要尊严
挺晚了 你过得好吗 还熬夜吗 有她相伴吗
该睡了 睡一觉 重生一次 忘掉你好了
晚安.
2141.桑川野呐我会的
2142.众月孤星自古多情之人
又岂是你我
只是再深刻的爱
也抵不过人生的消磨
无法遂愿之事
不可强求之缘
只好淡然接受
温柔妥协
2143.梦个游今天下载了新出的拳皇游戏，第一个想到的是小学你在我文具盒八神贴纸上的涂鸦，那时的你真可爱，现在祝你在陌生的城市过得开心啊，嗯，我想你了
2144.桑川野呐要吗，现成的
2145.我要当个坏魔女既然喜欢我那你能不能放过我。喜欢你太难受了不想喜欢你了
2146.想摸云你怎么 正中我下怀
2147.次小熊饼干晚安
2148.桑川野呐早点睡，晚安
2149.苏啤儿你知道我在想什么吗？ 想了也不会告诉你。
2150.聖托里尼ONE潇潇，我想你。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。我不会告诉你我过得很好，因为我过得真的不好，我也不会告诉你我过得很糟，因为我不想你难过。
2151.xoxo小朋友我知道 一句想你了 换来一句 你走吧  可是我还是想说 想你了
2152.桑川野呐，早点睡吧，晚安
2153.久而久之忘了这旋律太好听 
2154.欲尘寰齐七
2155.一棵的澍嗯！你也是哦！努力的生活，好好过。
2156.11摆渡人你在哪呢……
2157.次小熊饼干聊骚说的这么清新脱俗的嘛[大哭]
2158.大熊家的妹妹是不是幸福着呢。。
2159.霓虹下的小丑“我 想你没睡 我想 你没睡 我想你 没睡”
2160.放纵_Boy恋爱吗？陌生人 抛掉过去！
2161.少女喵有一只喵你在哪呢 身旁有谁呢 是不是幸福着 我想你了 💕
2162.次小熊饼干好好珍惜最后的这段时光 以后再也回不去了
2163.Joker薛呢_虽然我真的很想你但我不能再找你了。我是该有尊严的。[心碎][心碎]
2164.桑川野呐要一天比一天好，不能丧
2165.桑川野呐想要吗
2166.一棵的澍晚安啦明天又会很好啦٩(๑`ȏ´๑)۶
2167.青城走过深夜总是情感泛滥的时刻
一句
我想你了
也没有了资格
2168.kioru我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好女孩儿，我们互删。
2169.一棵的澍手误 点错了  不小心删了[惊恐] 你也早点睡哇  明天你依旧可爱美丽晚安(☝｀˘ω˘)☝
2170.桑川野呐找到一个好的就可以了
2171.吃着雪糕下着雪距离高考20天 妈妈说我是傻人有傻福 我不服 你说你是吉人天照[狗]
2172.奶茶吉他喵"那种不怕受伤的坚持 
我
做不到了" ​​​​
2173.娇傲娇z我们高三，他在二楼，我在三楼，即使每天可以见面，我还是很想很想他。我们还有21天高考，不知道高考完之后，我该怎么过，那时候想他 的时候只有给他打打电话，聊聊天，看看照片。希望以后每天早晨醒来可以看见他。
2174.桑川野呐晚安，好梦
2175.一棵的澍我们相互说晚安吧 好久没人跟我晚安了[心碎]
2176.兵戈逮狂秦看到这句好想哭
2177.yukChill早点睡 可爱的小姐姐
2178.Axesomebin后来遇见的人，都失去了面对昔人面红心跳的感觉。
2179.Girlfriend-Zz感情寄托吗
2180.要跟我一起虚度时光吗纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。 ​​​
2181.Faith_make-me-strong我喜欢傻傻的看着你，因为那个时候我的眼睛最美。
2182.HOBAK-BABY明明知道我们不可能
明明知道你现在有别人
可我还在幻想
明明还爱你
却骗所有人我放下了
明明爱你爱到提高了所有标准
还天天哭喊自己找不到男朋友
明明想遇见你
可看到你我还假装没有看到
明明看着你心里兴奋难受
还要假装没事打着招呼
哪怕你说分手是因为面子
而不是因为真的对我没感觉
2183.鸡哔哔哔哔哔哔哔哔酷！
2184.yukChill我想你了 眼红了
2185.柴米anyan今晚遇到你了，我真想抱抱你啊，可那时在和家里打电话，看了彼此真的很久啊。我也是真的还爱你啊。
2186.阿柒七不气加油。来自于一个全国乙卷考生
2187.LQUATGQSSET加油呐！
2188.桑川野呐我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。
2189.糖果儿170516我也是
2190.活着就得拼命挣扎可你就是那个好女孩呀[女孩]
2191.-Murphy_回忆它总是很孤单，没有人附和。
你在哪呢，身旁有谁呢，是不是幸福着？
我想你了。
2192.曲词丶怕离开  所以现在好好珍惜
2193.Layla_Lee跟你分手已经两年多了，说不上来还爱不爱你，但你还是经常出现在我脑海。我知道，以后再遇不到像你一样的人，一样宠我对我无条件好的人了。可是你不知道的是，从你走后，我再没有喜欢过任何一个男人。现在我的她，是女孩，对我也不好，她心里有一个像你一样的前任，我一直睁一只眼闭一只眼，因为我懂。
2194.MaiAmberDUO副歌有那么一两句像张碧晨的《童梦》~~
2195.清风送明月我是你爸爸我也是啊
2196.酒仙L一切都会好起来的
2197.y斤3很 漂亮
2198.Motherfucker____来啊
2199.两只老虎真奇怪呀真奇怪这么多年，你是我一整个青春，从12到21。如今，互不打扰。从此，再无期待，只有祝福。
2200.-入妄一起加油！
2201.仙女姐姐0314加油啊
2202.毒药98他刚开始对我很好 我一说想他 他就坐车来看我 就是在路边吃小吃都特别开心下雨了自己淋湿了不让我着凉可能那是我第一次那么用心吧 感觉特别幸福也就维持了半年多后来都是我主动 后来他就不怎么对我笑了接电话会避开手机里会有没有备注的陌生号码 反正我就当了回小三看透了太多再也没有当时愿意付出的心
2203.青吾系我好像还是不知道什么是爱说着爱他却因为这个爱来捆绑对方所以三年的爱情因为一直吵吵闹闹放弃了晚安吧以后我再不会为了一点小事哭鼻子了再见了
2204.大熊家的妹妹人间不值得，可我从没后悔过！
2205.关爱笑吖真的舍不得
2206.静水流深t-执念我会祝他幸福，好好的。却不会祝他的爱情幸福。真话。
2207.关爱笑吖一个打王者的叫伊然的男孩，这次我真的和你互删了。嗯，关爱笑想说，希望伊然一生平安幸福，有人疼爱
2208.郭哲弦爱可以是一瞬间的事情，

也可以是一辈子的事情。

很多人，因为寂寞而错爱了一人。

但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。

我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好。
2209.巨大的东西怎么到了这样的年纪  突然发现找个有说话欲望的人这么难 情绪懒得表达  生活懒得描述  宁可一个人坐着听歌发呆  到底是过分强求说话的对象  还是想要说话的朋友没有出现  谁是谁非都不重要了  重要的是结果 不再分享交流了 社交网络很好  连接也疏离 电话拿起来 一个人名都没有  我们比原来冷
2210.青睐io我想你很想~
2211.妳终究不属于涐171109放弃了，心中当然不舍，可是离开才是对她最好的爱
2212.周柏8豪可是你  还在心底
2213.思觉失调的独生女-异地恋的寂寞，谁又能懂。
2214.我想我是遗憾今天是5.17，又是一个5.17，和她的关系却变了样，想她，很想，但是不能去找她，就保持应有的沉默，最好。
2215.哎呦朵儿以前凡事爱认真  就像打牌时候不管输赢最后总想看看别人的底牌  现在不会了  毕竟以前不懂事如今得懂了😊
2216.小K子1803快乐分享错了人，就成了显摆
难过分享错了人，就成了矫情，甚至一个笑话
2217.MTHENME去年的我，她在五楼，我在六楼，一向不爱学习的我为了多和她说说话，总是会每天中午吃完饭就跑去班里学习，为的，就是等她来，跟她多说几句话，只能回忆了
2218.哎呦朵儿此去经年，应是良辰好景虚设。✨
便纵有千种风情，更与何人说？💦
🍃 良辰好景 无人可诉 便是虚设
千种风情 孤芳自赏 犹如蛮荒🌙
2219.桑川野呐好梦
2220.至此流年_QY分开的那一刻
在你面前如此从容淡定
却在好友面前哭肿了眼.
我真的很想很想你
可我知道我们回不去了
你和尊严 我要尊严
挺晚了 你过得好吗 还熬夜吗 有她相伴吗
该睡了 睡一觉 重生一次 忘掉你好了
晚安.
2221.桑川野呐我会的
2222.众月孤星自古多情之人
又岂是你我
只是再深刻的爱
也抵不过人生的消磨
无法遂愿之事
不可强求之缘
只好淡然接受
温柔妥协
2223.梦个游今天下载了新出的拳皇游戏，第一个想到的是小学你在我文具盒八神贴纸上的涂鸦，那时的你真可爱，现在祝你在陌生的城市过得开心啊，嗯，我想你了
2224.桑川野呐要吗，现成的
2225.我要当个坏魔女既然喜欢我那你能不能放过我。喜欢你太难受了不想喜欢你了
2226.想摸云你怎么 正中我下怀
2227.次小熊饼干晚安
2228.桑川野呐早点睡，晚安
2229.苏啤儿你知道我在想什么吗？ 想了也不会告诉你。
2230.聖托里尼ONE潇潇，我想你。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。我不会告诉你我过得很好，因为我过得真的不好，我也不会告诉你我过得很糟，因为我不想你难过。
2231.xoxo小朋友我知道 一句想你了 换来一句 你走吧  可是我还是想说 想你了
2232.桑川野呐，早点睡吧，晚安
2233.久而久之忘了这旋律太好听 
2234.欲尘寰齐七
2235.一棵的澍嗯！你也是哦！努力的生活，好好过。
2236.11摆渡人你在哪呢……
2237.次小熊饼干聊骚说的这么清新脱俗的嘛[大哭]
2238.大熊家的妹妹是不是幸福着呢。。
2239.霓虹下的小丑“我 想你没睡 我想 你没睡 我想你 没睡”
2240.放纵_Boy恋爱吗？陌生人 抛掉过去！
2241.少女喵有一只喵你在哪呢 身旁有谁呢 是不是幸福着 我想你了 💕
2242.次小熊饼干好好珍惜最后的这段时光 以后再也回不去了
2243.Joker薛呢_虽然我真的很想你但我不能再找你了。我是该有尊严的。[心碎][心碎]
2244.桑川野呐要一天比一天好，不能丧
2245.桑川野呐想要吗
2246.一棵的澍晚安啦明天又会很好啦٩(๑`ȏ´๑)۶
2247.青城走过深夜总是情感泛滥的时刻
一句
我想你了
也没有了资格
2248.kioru我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好女孩儿，我们互删。
2249.一棵的澍手误 点错了  不小心删了[惊恐] 你也早点睡哇  明天你依旧可爱美丽晚安(☝｀˘ω˘)☝
2250.桑川野呐找到一个好的就可以了
2251.吃着雪糕下着雪距离高考20天 妈妈说我是傻人有傻福 我不服 你说你是吉人天照[狗]
2252.奶茶吉他喵"那种不怕受伤的坚持 
我
做不到了" ​​​​
2253.娇傲娇z我们高三，他在二楼，我在三楼，即使每天可以见面，我还是很想很想他。我们还有21天高考，不知道高考完之后，我该怎么过，那时候想他 的时候只有给他打打电话，聊聊天，看看照片。希望以后每天早晨醒来可以看见他。
2254.桑川野呐晚安，好梦
2255.一棵的澍我们相互说晚安吧 好久没人跟我晚安了[心碎]
2256.兵戈逮狂秦看到这句好想哭
2257.yukChill早点睡 可爱的小姐姐
2258.Axesomebin后来遇见的人，都失去了面对昔人面红心跳的感觉。
2259.Girlfriend-Zz感情寄托吗
2260.要跟我一起虚度时光吗纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。 ​​​
2261.Faith_make-me-strong我喜欢傻傻的看着你，因为那个时候我的眼睛最美。
2262.HOBAK-BABY明明知道我们不可能
明明知道你现在有别人
可我还在幻想
明明还爱你
却骗所有人我放下了
明明爱你爱到提高了所有标准
还天天哭喊自己找不到男朋友
明明想遇见你
可看到你我还假装没有看到
明明看着你心里兴奋难受
还要假装没事打着招呼
哪怕你说分手是因为面子
而不是因为真的对我没感觉
2263.鸡哔哔哔哔哔哔哔哔酷！
2264.yukChill我想你了 眼红了
2265.柴米anyan今晚遇到你了，我真想抱抱你啊，可那时在和家里打电话，看了彼此真的很久啊。我也是真的还爱你啊。
2266.阿柒七不气加油。来自于一个全国乙卷考生
2267.LQUATGQSSET加油呐！
2268.桑川野呐我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。
2269.糖果儿170516我也是
2270.活着就得拼命挣扎可你就是那个好女孩呀[女孩]
2271.-Murphy_回忆它总是很孤单，没有人附和。
你在哪呢，身旁有谁呢，是不是幸福着？
我想你了。
2272.曲词丶怕离开  所以现在好好珍惜
2273.Layla_Lee跟你分手已经两年多了，说不上来还爱不爱你，但你还是经常出现在我脑海。我知道，以后再遇不到像你一样的人，一样宠我对我无条件好的人了。可是你不知道的是，从你走后，我再没有喜欢过任何一个男人。现在我的她，是女孩，对我也不好，她心里有一个像你一样的前任，我一直睁一只眼闭一只眼，因为我懂。
2274.MaiAmberDUO副歌有那么一两句像张碧晨的《童梦》~~
2275.清风送明月我是你爸爸我也是啊
2276.酒仙L一切都会好起来的
2277.y斤3很 漂亮
2278.Motherfucker____来啊
2279.两只老虎真奇怪呀真奇怪这么多年，你是我一整个青春，从12到21。如今，互不打扰。从此，再无期待，只有祝福。
2280.-入妄一起加油！
2281.鱼尾的Jerry如果可以学会做勇敢的你 至少淋漓尽致 从不违背自己的内心 我喜欢任何勇敢的你 尽管你和我一样试过眼泪的盐味 在尝试以后 翼望我们都可以哭着笑 然后依旧做洒脱的自己 如此高傲
2282.我是祖国的花朵你算什么喜欢一个人三年了，不敢表白，不敢与任何人说，因为我是男的，他也是男的，一直默默看着他
2283.鱼尾的Jerry我期待的爱情 不是我们学会权衡利弊之后 才选择的人 而是至始至终 也不是因为结婚而结婚 我期待我们终究都嫁给爱情 
2284.毕竟酷的人都比较孤独27天后的，中考我一定行，加油
2285.脸圆圆YA互相相爱互相伤害
2286.小孩没娘-说来话长夜深的时候会习惯的想起你，可是我已经忘记了你的样子！只是习惯想你而已！
2287.weirdo----___不联系之后 想要主动都需要超级大的勇气和谋划好的话题开场白  更别说我想你这么露骨的话了
2288.最爱的大白兔加油加油
2289.Waghi-九月我知道失去了
只是偶尔想起你
想到你身边有人陪
我就很心酸✨
2290.要叫大姐姐噻我当然知道幸福很难
2291.tuiduidui我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。
2292.孑along记得他的名字，可样子已经模糊，每次听到他的名字心还是会被刺一下
2293.三孚生若梦不知道自己做错了什么，为什么现实要这么对我，亲情，爱情都是空白，不知道一个人还要走多远，走多久。心上插了一把刀，也要笑着说，没事，我不痛……
2294.一位不愿透露姓氏的王小姐我建议你去喝酒，别去爱了。因为在酒里，不是死就是活，但是在爱里，你既死不了，又活不好
2295.ichamalistener曾经的你 我想你了
2296.无极剑圣____易同感。
2297.MMao白我在恋爱，听完也想哭
2298.落木随尹爱上一个人，会疯狂的为她做任何事。她的一举一动都会触动我的神经。可是，一想到她并不知道自己所做的一切，也就慢慢冷静下来，但是却终究不能放下。因为我知道，爱不是喜欢，而是责任，或者说，敢于面对。
2299.Thedreamneverstop我真的真的很想你，徐雨柔，我不知道有多少个夜晚听到这样的歌，我就会想起我们的曾经，默默的一个人躲在被窝里抹着眼泪，不敢发出声响，我不知道你能看得到嘛？
2300.苶丶好像没有那么喜欢你，却又满脑子都是你
2301.桑川野呐我会的
2302.众月孤星自古多情之人
又岂是你我
只是再深刻的爱
也抵不过人生的消磨
无法遂愿之事
不可强求之缘
只好淡然接受
温柔妥协
2303.梦个游今天下载了新出的拳皇游戏，第一个想到的是小学你在我文具盒八神贴纸上的涂鸦，那时的你真可爱，现在祝你在陌生的城市过得开心啊，嗯，我想你了
2304.桑川野呐要吗，现成的
2305.我要当个坏魔女既然喜欢我那你能不能放过我。喜欢你太难受了不想喜欢你了
2306.想摸云你怎么 正中我下怀
2307.次小熊饼干晚安
2308.桑川野呐早点睡，晚安
2309.苏啤儿你知道我在想什么吗？ 想了也不会告诉你。
2310.聖托里尼ONE潇潇，我想你。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。我不会告诉你我过得很好，因为我过得真的不好，我也不会告诉你我过得很糟，因为我不想你难过。
2311.xoxo小朋友我知道 一句想你了 换来一句 你走吧  可是我还是想说 想你了
2312.桑川野呐，早点睡吧，晚安
2313.久而久之忘了这旋律太好听 
2314.欲尘寰齐七
2315.一棵的澍嗯！你也是哦！努力的生活，好好过。
2316.11摆渡人你在哪呢……
2317.次小熊饼干聊骚说的这么清新脱俗的嘛[大哭]
2318.大熊家的妹妹是不是幸福着呢。。
2319.霓虹下的小丑“我 想你没睡 我想 你没睡 我想你 没睡”
2320.放纵_Boy恋爱吗？陌生人 抛掉过去！
2321.少女喵有一只喵你在哪呢 身旁有谁呢 是不是幸福着 我想你了 💕
2322.次小熊饼干好好珍惜最后的这段时光 以后再也回不去了
2323.Joker薛呢_虽然我真的很想你但我不能再找你了。我是该有尊严的。[心碎][心碎]
2324.桑川野呐要一天比一天好，不能丧
2325.桑川野呐想要吗
2326.一棵的澍晚安啦明天又会很好啦٩(๑`ȏ´๑)۶
2327.青城走过深夜总是情感泛滥的时刻
一句
我想你了
也没有了资格
2328.kioru我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好女孩儿，我们互删。
2329.一棵的澍手误 点错了  不小心删了[惊恐] 你也早点睡哇  明天你依旧可爱美丽晚安(☝｀˘ω˘)☝
2330.桑川野呐找到一个好的就可以了
2331.吃着雪糕下着雪距离高考20天 妈妈说我是傻人有傻福 我不服 你说你是吉人天照[狗]
2332.奶茶吉他喵"那种不怕受伤的坚持 
我
做不到了" ​​​​
2333.娇傲娇z我们高三，他在二楼，我在三楼，即使每天可以见面，我还是很想很想他。我们还有21天高考，不知道高考完之后，我该怎么过，那时候想他 的时候只有给他打打电话，聊聊天，看看照片。希望以后每天早晨醒来可以看见他。
2334.桑川野呐晚安，好梦
2335.一棵的澍我们相互说晚安吧 好久没人跟我晚安了[心碎]
2336.兵戈逮狂秦看到这句好想哭
2337.yukChill早点睡 可爱的小姐姐
2338.Axesomebin后来遇见的人，都失去了面对昔人面红心跳的感觉。
2339.Girlfriend-Zz感情寄托吗
2340.要跟我一起虚度时光吗纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。 ​​​
2341.Faith_make-me-strong我喜欢傻傻的看着你，因为那个时候我的眼睛最美。
2342.HOBAK-BABY明明知道我们不可能
明明知道你现在有别人
可我还在幻想
明明还爱你
却骗所有人我放下了
明明爱你爱到提高了所有标准
还天天哭喊自己找不到男朋友
明明想遇见你
可看到你我还假装没有看到
明明看着你心里兴奋难受
还要假装没事打着招呼
哪怕你说分手是因为面子
而不是因为真的对我没感觉
2343.鸡哔哔哔哔哔哔哔哔酷！
2344.yukChill我想你了 眼红了
2345.柴米anyan今晚遇到你了，我真想抱抱你啊，可那时在和家里打电话，看了彼此真的很久啊。我也是真的还爱你啊。
2346.阿柒七不气加油。来自于一个全国乙卷考生
2347.LQUATGQSSET加油呐！
2348.桑川野呐我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。
2349.糖果儿170516我也是
2350.活着就得拼命挣扎可你就是那个好女孩呀[女孩]
2351.-Murphy_回忆它总是很孤单，没有人附和。
你在哪呢，身旁有谁呢，是不是幸福着？
我想你了。
2352.曲词丶怕离开  所以现在好好珍惜
2353.Layla_Lee跟你分手已经两年多了，说不上来还爱不爱你，但你还是经常出现在我脑海。我知道，以后再遇不到像你一样的人，一样宠我对我无条件好的人了。可是你不知道的是，从你走后，我再没有喜欢过任何一个男人。现在我的她，是女孩，对我也不好，她心里有一个像你一样的前任，我一直睁一只眼闭一只眼，因为我懂。
2354.MaiAmberDUO副歌有那么一两句像张碧晨的《童梦》~~
2355.清风送明月我是你爸爸我也是啊
2356.酒仙L一切都会好起来的
2357.y斤3很 漂亮
2358.Motherfucker____来啊
2359.两只老虎真奇怪呀真奇怪这么多年，你是我一整个青春，从12到21。如今，互不打扰。从此，再无期待，只有祝福。
2360.-入妄一起加油！
2361.鱼尾的Jerry如果可以学会做勇敢的你 至少淋漓尽致 从不违背自己的内心 我喜欢任何勇敢的你 尽管你和我一样试过眼泪的盐味 在尝试以后 翼望我们都可以哭着笑 然后依旧做洒脱的自己 如此高傲
2362.我是祖国的花朵你算什么喜欢一个人三年了，不敢表白，不敢与任何人说，因为我是男的，他也是男的，一直默默看着他
2363.鱼尾的Jerry我期待的爱情 不是我们学会权衡利弊之后 才选择的人 而是至始至终 也不是因为结婚而结婚 我期待我们终究都嫁给爱情 
2364.毕竟酷的人都比较孤独27天后的，中考我一定行，加油
2365.脸圆圆YA互相相爱互相伤害
2366.小孩没娘-说来话长夜深的时候会习惯的想起你，可是我已经忘记了你的样子！只是习惯想你而已！
2367.weirdo----___不联系之后 想要主动都需要超级大的勇气和谋划好的话题开场白  更别说我想你这么露骨的话了
2368.最爱的大白兔加油加油
2369.Waghi-九月我知道失去了
只是偶尔想起你
想到你身边有人陪
我就很心酸✨
2370.要叫大姐姐噻我当然知道幸福很难
2371.tuiduidui我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。
2372.孑along记得他的名字，可样子已经模糊，每次听到他的名字心还是会被刺一下
2373.三孚生若梦不知道自己做错了什么，为什么现实要这么对我，亲情，爱情都是空白，不知道一个人还要走多远，走多久。心上插了一把刀，也要笑着说，没事，我不痛……
2374.一位不愿透露姓氏的王小姐我建议你去喝酒，别去爱了。因为在酒里，不是死就是活，但是在爱里，你既死不了，又活不好
2375.ichamalistener曾经的你 我想你了
2376.无极剑圣____易同感。
2377.MMao白我在恋爱，听完也想哭
2378.落木随尹爱上一个人，会疯狂的为她做任何事。她的一举一动都会触动我的神经。可是，一想到她并不知道自己所做的一切，也就慢慢冷静下来，但是却终究不能放下。因为我知道，爱不是喜欢，而是责任，或者说，敢于面对。
2379.Thedreamneverstop我真的真的很想你，徐雨柔，我不知道有多少个夜晚听到这样的歌，我就会想起我们的曾经，默默的一个人躲在被窝里抹着眼泪，不敢发出声响，我不知道你能看得到嘛？
2380.苶丶好像没有那么喜欢你，却又满脑子都是你
2381.听说慧小姐喜欢安静想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 
2382.无极剑圣____易你说有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分。
2383.桑川野呐没有她，的这几个月习惯了好多
2384.你的祁思思同 加油
2385.情绪在作怪-他转身听从家里安排定亲了[哀伤]就算我愿意等他也不要狠心拉黑我断了联系，哈哈哈哈
2386.独醉-沐熙她有强迫症，我正好是一团乱麻，哈哈
2387.你的祁思思我之前有找过他 他一个字都没回我 我在屏幕这头给他发
那就不打扰了 抱歉我保证这是最后一次
鬼知道我哭的有多惨
我不敢去想他
毕竟我还是喜欢西部牛仔在吹灭硝烟之后酷酷的转身
那就做个有尊严的人把

做人嘛 三分喜欢 七分尊严
2388.就宝贝的贝啊好想艾特一个人
2389.一位不愿透露姓氏的王小姐其实本来也不是什么大不了的事。
可是我现在才二十多岁，如果我身体健康，没有飞来横祸，我也许还会再活四十多年，五十多年，六十多年……而直到我死掉，我可能都再也见不到这个人了。
而我又只有一辈子。
2390.十二少年w好听
2391.情绪在作怪-嗯嗯[哀伤]
2392.hufureny不期而遇最美好 如约而至也不赖 最怕的是 你不来 我想你了 所以 你来吗
2393.杨洋的女票棒棒哒，好听，加油↖(^ω^)↗
2394.Aer爺我听成烟嗓的小姐姐
2395.蓦然回首灬恍然如梦那就让爱情见鬼去吧  没有人可以回应我的爱 或者告诉我爱的规则  我不要在做一个傻瓜了 我不要在做出承诺了 我只接受一夜情 我要做一个没心没肺的男人。
2396.明明诺宋工她是我的动力，是我的一切，一举一动牵动着我的情绪，可当我想起我们终究会散，她终会和别人结婚成为别人的新娘，我心里就会很难受
2397.勾勾叉想维持，就主动联系他吧
2398.离久伴我没有特别想家   只是偶尔想你   你在哪呢[哀伤]
2399.青池藏瑕这个歌词是真的合适…
2400.你的大怪兽我也是，一起加油吧
2401.少女喵有一只喵你在哪呢 身旁有谁呢 是不是幸福着 我想你了 💕
2402.次小熊饼干好好珍惜最后的这段时光 以后再也回不去了
2403.Joker薛呢_虽然我真的很想你但我不能再找你了。我是该有尊严的。[心碎][心碎]
2404.桑川野呐要一天比一天好，不能丧
2405.桑川野呐想要吗
2406.一棵的澍晚安啦明天又会很好啦٩(๑`ȏ´๑)۶
2407.青城走过深夜总是情感泛滥的时刻
一句
我想你了
也没有了资格
2408.kioru我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好女孩儿，我们互删。
2409.一棵的澍手误 点错了  不小心删了[惊恐] 你也早点睡哇  明天你依旧可爱美丽晚安(☝｀˘ω˘)☝
2410.桑川野呐找到一个好的就可以了
2411.吃着雪糕下着雪距离高考20天 妈妈说我是傻人有傻福 我不服 你说你是吉人天照[狗]
2412.奶茶吉他喵"那种不怕受伤的坚持 
我
做不到了" ​​​​
2413.娇傲娇z我们高三，他在二楼，我在三楼，即使每天可以见面，我还是很想很想他。我们还有21天高考，不知道高考完之后，我该怎么过，那时候想他 的时候只有给他打打电话，聊聊天，看看照片。希望以后每天早晨醒来可以看见他。
2414.桑川野呐晚安，好梦
2415.一棵的澍我们相互说晚安吧 好久没人跟我晚安了[心碎]
2416.兵戈逮狂秦看到这句好想哭
2417.yukChill早点睡 可爱的小姐姐
2418.Axesomebin后来遇见的人，都失去了面对昔人面红心跳的感觉。
2419.Girlfriend-Zz感情寄托吗
2420.要跟我一起虚度时光吗纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。 ​​​
2421.Faith_make-me-strong我喜欢傻傻的看着你，因为那个时候我的眼睛最美。
2422.HOBAK-BABY明明知道我们不可能
明明知道你现在有别人
可我还在幻想
明明还爱你
却骗所有人我放下了
明明爱你爱到提高了所有标准
还天天哭喊自己找不到男朋友
明明想遇见你
可看到你我还假装没有看到
明明看着你心里兴奋难受
还要假装没事打着招呼
哪怕你说分手是因为面子
而不是因为真的对我没感觉
2423.鸡哔哔哔哔哔哔哔哔酷！
2424.yukChill我想你了 眼红了
2425.柴米anyan今晚遇到你了，我真想抱抱你啊，可那时在和家里打电话，看了彼此真的很久啊。我也是真的还爱你啊。
2426.阿柒七不气加油。来自于一个全国乙卷考生
2427.LQUATGQSSET加油呐！
2428.桑川野呐我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。
2429.糖果儿170516我也是
2430.活着就得拼命挣扎可你就是那个好女孩呀[女孩]
2431.-Murphy_回忆它总是很孤单，没有人附和。
你在哪呢，身旁有谁呢，是不是幸福着？
我想你了。
2432.曲词丶怕离开  所以现在好好珍惜
2433.Layla_Lee跟你分手已经两年多了，说不上来还爱不爱你，但你还是经常出现在我脑海。我知道，以后再遇不到像你一样的人，一样宠我对我无条件好的人了。可是你不知道的是，从你走后，我再没有喜欢过任何一个男人。现在我的她，是女孩，对我也不好，她心里有一个像你一样的前任，我一直睁一只眼闭一只眼，因为我懂。
2434.MaiAmberDUO副歌有那么一两句像张碧晨的《童梦》~~
2435.清风送明月我是你爸爸我也是啊
2436.酒仙L一切都会好起来的
2437.y斤3很 漂亮
2438.Motherfucker____来啊
2439.两只老虎真奇怪呀真奇怪这么多年，你是我一整个青春，从12到21。如今，互不打扰。从此，再无期待，只有祝福。
2440.-入妄一起加油！
2441.鱼尾的Jerry如果可以学会做勇敢的你 至少淋漓尽致 从不违背自己的内心 我喜欢任何勇敢的你 尽管你和我一样试过眼泪的盐味 在尝试以后 翼望我们都可以哭着笑 然后依旧做洒脱的自己 如此高傲
2442.我是祖国的花朵你算什么喜欢一个人三年了，不敢表白，不敢与任何人说，因为我是男的，他也是男的，一直默默看着他
2443.鱼尾的Jerry我期待的爱情 不是我们学会权衡利弊之后 才选择的人 而是至始至终 也不是因为结婚而结婚 我期待我们终究都嫁给爱情 
2444.毕竟酷的人都比较孤独27天后的，中考我一定行，加油
2445.脸圆圆YA互相相爱互相伤害
2446.小孩没娘-说来话长夜深的时候会习惯的想起你，可是我已经忘记了你的样子！只是习惯想你而已！
2447.weirdo----___不联系之后 想要主动都需要超级大的勇气和谋划好的话题开场白  更别说我想你这么露骨的话了
2448.最爱的大白兔加油加油
2449.Waghi-九月我知道失去了
只是偶尔想起你
想到你身边有人陪
我就很心酸✨
2450.要叫大姐姐噻我当然知道幸福很难
2451.tuiduidui我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。
2452.孑along记得他的名字，可样子已经模糊，每次听到他的名字心还是会被刺一下
2453.三孚生若梦不知道自己做错了什么，为什么现实要这么对我，亲情，爱情都是空白，不知道一个人还要走多远，走多久。心上插了一把刀，也要笑着说，没事，我不痛……
2454.一位不愿透露姓氏的王小姐我建议你去喝酒，别去爱了。因为在酒里，不是死就是活，但是在爱里，你既死不了，又活不好
2455.ichamalistener曾经的你 我想你了
2456.无极剑圣____易同感。
2457.MMao白我在恋爱，听完也想哭
2458.落木随尹爱上一个人，会疯狂的为她做任何事。她的一举一动都会触动我的神经。可是，一想到她并不知道自己所做的一切，也就慢慢冷静下来，但是却终究不能放下。因为我知道，爱不是喜欢，而是责任，或者说，敢于面对。
2459.Thedreamneverstop我真的真的很想你，徐雨柔，我不知道有多少个夜晚听到这样的歌，我就会想起我们的曾经，默默的一个人躲在被窝里抹着眼泪，不敢发出声响，我不知道你能看得到嘛？
2460.苶丶好像没有那么喜欢你，却又满脑子都是你
2461.听说慧小姐喜欢安静想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 
2462.无极剑圣____易你说有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分。
2463.桑川野呐没有她，的这几个月习惯了好多
2464.你的祁思思同 加油
2465.情绪在作怪-他转身听从家里安排定亲了[哀伤]就算我愿意等他也不要狠心拉黑我断了联系，哈哈哈哈
2466.独醉-沐熙她有强迫症，我正好是一团乱麻，哈哈
2467.你的祁思思我之前有找过他 他一个字都没回我 我在屏幕这头给他发
那就不打扰了 抱歉我保证这是最后一次
鬼知道我哭的有多惨
我不敢去想他
毕竟我还是喜欢西部牛仔在吹灭硝烟之后酷酷的转身
那就做个有尊严的人把

做人嘛 三分喜欢 七分尊严
2468.就宝贝的贝啊好想艾特一个人
2469.一位不愿透露姓氏的王小姐其实本来也不是什么大不了的事。
可是我现在才二十多岁，如果我身体健康，没有飞来横祸，我也许还会再活四十多年，五十多年，六十多年……而直到我死掉，我可能都再也见不到这个人了。
而我又只有一辈子。
2470.十二少年w好听
2471.情绪在作怪-嗯嗯[哀伤]
2472.hufureny不期而遇最美好 如约而至也不赖 最怕的是 你不来 我想你了 所以 你来吗
2473.杨洋的女票棒棒哒，好听，加油↖(^ω^)↗
2474.Aer爺我听成烟嗓的小姐姐
2475.蓦然回首灬恍然如梦那就让爱情见鬼去吧  没有人可以回应我的爱 或者告诉我爱的规则  我不要在做一个傻瓜了 我不要在做出承诺了 我只接受一夜情 我要做一个没心没肺的男人。
2476.明明诺宋工她是我的动力，是我的一切，一举一动牵动着我的情绪，可当我想起我们终究会散，她终会和别人结婚成为别人的新娘，我心里就会很难受
2477.勾勾叉想维持，就主动联系他吧
2478.离久伴我没有特别想家   只是偶尔想你   你在哪呢[哀伤]
2479.青池藏瑕这个歌词是真的合适…
2480.你的大怪兽我也是，一起加油吧
2481.CHXMY我，刚好
2482.孑along多希望那个他是你这样想的，如果是这样就好了。
2483.一只素颜猫我想你了
2484.-远方和你_想哭又哭不出来,想笑也笑不出,每天还要装作若无其事.终于不用整天盯着手机,终于不用再聊天聊到凌晨,最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人.失去后才懂得,爱情是两个人的努力,而不是一个人的委曲求全,更不是一个人的卑微,即使心里有万般不舍,也明白这辈子你也只能陪我走到这了.
2485.一抹微光170917不管未来如何，希望最后陪你的人依旧是我！而我只要你转身，其实一直都在
2486.一只素颜猫我有一个喜欢了六年的人，一次次的表白，一次次被拒绝，在这个看脸的时代，他竟然说的是感觉，第一次觉得我可能真的不是他感觉对的人，第一次感觉他对感情这么认真，第一次感觉他这个样子，就是我喜欢的样子啊，第一次觉得被一个男孩子这么认真对待，好多第一次啊，可我们还是无疾而终
2487.鱼尾的Jerry我会的 谢谢你 每次难过心里难受 都会在网易上寻求一丝丝慰藉
2488.陶陶和小豆豆想你了，说好什么也不说的，只是默默想念，可是你醉后言语破碎脆弱的坚持，终于深陷泥沼，你却又全身而退……是我不明白，但还是想你了
2489.十七mm是不是一直都在为这个目标在努力，可到最后，她会嫁人，新郎不是你，最后的最后可能连目标都没有了，也不曾后悔过
2490.煜虞悆鬱于今天想你更多一点。
2491.鱼尾的Jerry单身五年 爱她四年了 我觉得哪怕70年 也是刚刚开始的开端

2492.Harang可惜你我山南水北
2493.故曏nice
2494.彳亍唧有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
2495.一抹微光170917今后我爱的每个人，都是按你的模样找的，可是终究不是你
2496.帐户己注铕+1
2497.我去问佛六月一个伤感的季节，中考加油。
2498.我在等你-狗子似乎人生这条路，越走越不敢再去爱，想想自己已经失眠了好多个夜晚了。每次走这走着，总会感觉成了一条没有出口的死胡同，出不来。好憋得慌啊
2499.你就像只失宠猫想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 好想
2500.一抹微光170917总有一个人要的起你那份至诚的爱
2501.Faith_make-me-strong我喜欢傻傻的看着你，因为那个时候我的眼睛最美。
2502.HOBAK-BABY明明知道我们不可能
明明知道你现在有别人
可我还在幻想
明明还爱你
却骗所有人我放下了
明明爱你爱到提高了所有标准
还天天哭喊自己找不到男朋友
明明想遇见你
可看到你我还假装没有看到
明明看着你心里兴奋难受
还要假装没事打着招呼
哪怕你说分手是因为面子
而不是因为真的对我没感觉
2503.鸡哔哔哔哔哔哔哔哔酷！
2504.yukChill我想你了 眼红了
2505.柴米anyan今晚遇到你了，我真想抱抱你啊，可那时在和家里打电话，看了彼此真的很久啊。我也是真的还爱你啊。
2506.阿柒七不气加油。来自于一个全国乙卷考生
2507.LQUATGQSSET加油呐！
2508.桑川野呐我想找一个和我一样喜欢网易云的假女朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的男孩儿，我们互删。
2509.糖果儿170516我也是
2510.活着就得拼命挣扎可你就是那个好女孩呀[女孩]
2511.-Murphy_回忆它总是很孤单，没有人附和。
你在哪呢，身旁有谁呢，是不是幸福着？
我想你了。
2512.曲词丶怕离开  所以现在好好珍惜
2513.Layla_Lee跟你分手已经两年多了，说不上来还爱不爱你，但你还是经常出现在我脑海。我知道，以后再遇不到像你一样的人，一样宠我对我无条件好的人了。可是你不知道的是，从你走后，我再没有喜欢过任何一个男人。现在我的她，是女孩，对我也不好，她心里有一个像你一样的前任，我一直睁一只眼闭一只眼，因为我懂。
2514.MaiAmberDUO副歌有那么一两句像张碧晨的《童梦》~~
2515.清风送明月我是你爸爸我也是啊
2516.酒仙L一切都会好起来的
2517.y斤3很 漂亮
2518.Motherfucker____来啊
2519.两只老虎真奇怪呀真奇怪这么多年，你是我一整个青春，从12到21。如今，互不打扰。从此，再无期待，只有祝福。
2520.-入妄一起加油！
2521.鱼尾的Jerry如果可以学会做勇敢的你 至少淋漓尽致 从不违背自己的内心 我喜欢任何勇敢的你 尽管你和我一样试过眼泪的盐味 在尝试以后 翼望我们都可以哭着笑 然后依旧做洒脱的自己 如此高傲
2522.我是祖国的花朵你算什么喜欢一个人三年了，不敢表白，不敢与任何人说，因为我是男的，他也是男的，一直默默看着他
2523.鱼尾的Jerry我期待的爱情 不是我们学会权衡利弊之后 才选择的人 而是至始至终 也不是因为结婚而结婚 我期待我们终究都嫁给爱情 
2524.毕竟酷的人都比较孤独27天后的，中考我一定行，加油
2525.脸圆圆YA互相相爱互相伤害
2526.小孩没娘-说来话长夜深的时候会习惯的想起你，可是我已经忘记了你的样子！只是习惯想你而已！
2527.weirdo----___不联系之后 想要主动都需要超级大的勇气和谋划好的话题开场白  更别说我想你这么露骨的话了
2528.最爱的大白兔加油加油
2529.Waghi-九月我知道失去了
只是偶尔想起你
想到你身边有人陪
我就很心酸✨
2530.要叫大姐姐噻我当然知道幸福很难
2531.tuiduidui我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。
2532.孑along记得他的名字，可样子已经模糊，每次听到他的名字心还是会被刺一下
2533.三孚生若梦不知道自己做错了什么，为什么现实要这么对我，亲情，爱情都是空白，不知道一个人还要走多远，走多久。心上插了一把刀，也要笑着说，没事，我不痛……
2534.一位不愿透露姓氏的王小姐我建议你去喝酒，别去爱了。因为在酒里，不是死就是活，但是在爱里，你既死不了，又活不好
2535.ichamalistener曾经的你 我想你了
2536.无极剑圣____易同感。
2537.MMao白我在恋爱，听完也想哭
2538.落木随尹爱上一个人，会疯狂的为她做任何事。她的一举一动都会触动我的神经。可是，一想到她并不知道自己所做的一切，也就慢慢冷静下来，但是却终究不能放下。因为我知道，爱不是喜欢，而是责任，或者说，敢于面对。
2539.Thedreamneverstop我真的真的很想你，徐雨柔，我不知道有多少个夜晚听到这样的歌，我就会想起我们的曾经，默默的一个人躲在被窝里抹着眼泪，不敢发出声响，我不知道你能看得到嘛？
2540.苶丶好像没有那么喜欢你，却又满脑子都是你
2541.听说慧小姐喜欢安静想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 
2542.无极剑圣____易你说有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分。
2543.桑川野呐没有她，的这几个月习惯了好多
2544.你的祁思思同 加油
2545.情绪在作怪-他转身听从家里安排定亲了[哀伤]就算我愿意等他也不要狠心拉黑我断了联系，哈哈哈哈
2546.独醉-沐熙她有强迫症，我正好是一团乱麻，哈哈
2547.你的祁思思我之前有找过他 他一个字都没回我 我在屏幕这头给他发
那就不打扰了 抱歉我保证这是最后一次
鬼知道我哭的有多惨
我不敢去想他
毕竟我还是喜欢西部牛仔在吹灭硝烟之后酷酷的转身
那就做个有尊严的人把

做人嘛 三分喜欢 七分尊严
2548.就宝贝的贝啊好想艾特一个人
2549.一位不愿透露姓氏的王小姐其实本来也不是什么大不了的事。
可是我现在才二十多岁，如果我身体健康，没有飞来横祸，我也许还会再活四十多年，五十多年，六十多年……而直到我死掉，我可能都再也见不到这个人了。
而我又只有一辈子。
2550.十二少年w好听
2551.情绪在作怪-嗯嗯[哀伤]
2552.hufureny不期而遇最美好 如约而至也不赖 最怕的是 你不来 我想你了 所以 你来吗
2553.杨洋的女票棒棒哒，好听，加油↖(^ω^)↗
2554.Aer爺我听成烟嗓的小姐姐
2555.蓦然回首灬恍然如梦那就让爱情见鬼去吧  没有人可以回应我的爱 或者告诉我爱的规则  我不要在做一个傻瓜了 我不要在做出承诺了 我只接受一夜情 我要做一个没心没肺的男人。
2556.明明诺宋工她是我的动力，是我的一切，一举一动牵动着我的情绪，可当我想起我们终究会散，她终会和别人结婚成为别人的新娘，我心里就会很难受
2557.勾勾叉想维持，就主动联系他吧
2558.离久伴我没有特别想家   只是偶尔想你   你在哪呢[哀伤]
2559.青池藏瑕这个歌词是真的合适…
2560.你的大怪兽我也是，一起加油吧
2561.CHXMY我，刚好
2562.孑along多希望那个他是你这样想的，如果是这样就好了。
2563.一只素颜猫我想你了
2564.-远方和你_想哭又哭不出来,想笑也笑不出,每天还要装作若无其事.终于不用整天盯着手机,终于不用再聊天聊到凌晨,最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人.失去后才懂得,爱情是两个人的努力,而不是一个人的委曲求全,更不是一个人的卑微,即使心里有万般不舍,也明白这辈子你也只能陪我走到这了.
2565.一抹微光170917不管未来如何，希望最后陪你的人依旧是我！而我只要你转身，其实一直都在
2566.一只素颜猫我有一个喜欢了六年的人，一次次的表白，一次次被拒绝，在这个看脸的时代，他竟然说的是感觉，第一次觉得我可能真的不是他感觉对的人，第一次感觉他对感情这么认真，第一次感觉他这个样子，就是我喜欢的样子啊，第一次觉得被一个男孩子这么认真对待，好多第一次啊，可我们还是无疾而终
2567.鱼尾的Jerry我会的 谢谢你 每次难过心里难受 都会在网易上寻求一丝丝慰藉
2568.陶陶和小豆豆想你了，说好什么也不说的，只是默默想念，可是你醉后言语破碎脆弱的坚持，终于深陷泥沼，你却又全身而退……是我不明白，但还是想你了
2569.十七mm是不是一直都在为这个目标在努力，可到最后，她会嫁人，新郎不是你，最后的最后可能连目标都没有了，也不曾后悔过
2570.煜虞悆鬱于今天想你更多一点。
2571.鱼尾的Jerry单身五年 爱她四年了 我觉得哪怕70年 也是刚刚开始的开端

2572.Harang可惜你我山南水北
2573.故曏nice
2574.彳亍唧有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
2575.一抹微光170917今后我爱的每个人，都是按你的模样找的，可是终究不是你
2576.帐户己注铕+1
2577.我去问佛六月一个伤感的季节，中考加油。
2578.我在等你-狗子似乎人生这条路，越走越不敢再去爱，想想自己已经失眠了好多个夜晚了。每次走这走着，总会感觉成了一条没有出口的死胡同，出不来。好憋得慌啊
2579.你就像只失宠猫想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 好想
2580.一抹微光170917总有一个人要的起你那份至诚的爱
2581.全网最长同在
2582.独黯的猫我知道你讨厌我 我也知道我很烦
2583.沈乐离你不知道我在想你
2584.一抹微光170917后来，我们，变成了我和你
2585.千禧3还是要去好好说说呀。
2586.孑along难过的日子会过去，往后会更好❤
2587._耳冬2018.5.16 11:54因为你的朋友圈我来这首歌的评论来追随你 嗯对我就是怂 怂的连点赞都不敢点 再也不敢打扰了 
2588.超酷小朋友他不爱我   只是想要人陪伴  他爱的人走了   他再也不会爱别人
2589.我在等你-狗子加油啊，有时候口袋里随时放颗糖，会让你感觉这个世界都是甜的[憨笑]
2590.Timeless41落尘我真的想你了，可你的幸福都不关于我了，我也只能想想罢了[哀伤]
2591.Armangddon不要轻易去爱上一个人
因为遇见一个人只需要一秒
喜欢一个人可能要用一天
但是去忘记一个人可能要用一辈子
2592.lshhhhhhhhh加油
2593.Armangddon今年我也高考，加油兄弟
2594.土豆超人就是我那她估计有什么顾虑吧，那就行动吧！男人很喜欢讲那些承诺，去完成一两个回来再告诉你依旧爱她。
2595.stand-by--me5月16日晚，她向我说了分手，毕业事情本来就很多，12点多了却发现自己睡不着，原来狠心起来，男人是弱于女人的
2596.喜欢的蜗牛想联系那个躺在我通讯录的那个人  可是  我知道  我不能  那个人躺在别人的身旁
2597.海边永远不会出现山我们异地恋第七年  就在最近一个周我们没有联系 我好害怕我熬不下去了💔
2598.十二少年w加油

2599.Tim子添谁也像我一样，每个月都会心情大姨妈
2600.郝先生Hsq很棒，兄弟。
2601.鱼尾的Jerry如果可以学会做勇敢的你 至少淋漓尽致 从不违背自己的内心 我喜欢任何勇敢的你 尽管你和我一样试过眼泪的盐味 在尝试以后 翼望我们都可以哭着笑 然后依旧做洒脱的自己 如此高傲
2602.我是祖国的花朵你算什么喜欢一个人三年了，不敢表白，不敢与任何人说，因为我是男的，他也是男的，一直默默看着他
2603.鱼尾的Jerry我期待的爱情 不是我们学会权衡利弊之后 才选择的人 而是至始至终 也不是因为结婚而结婚 我期待我们终究都嫁给爱情 
2604.毕竟酷的人都比较孤独27天后的，中考我一定行，加油
2605.脸圆圆YA互相相爱互相伤害
2606.小孩没娘-说来话长夜深的时候会习惯的想起你，可是我已经忘记了你的样子！只是习惯想你而已！
2607.weirdo----___不联系之后 想要主动都需要超级大的勇气和谋划好的话题开场白  更别说我想你这么露骨的话了
2608.最爱的大白兔加油加油
2609.Waghi-九月我知道失去了
只是偶尔想起你
想到你身边有人陪
我就很心酸✨
2610.要叫大姐姐噻我当然知道幸福很难
2611.tuiduidui我想找一个和我一样喜欢网易云的假男朋友我可以陪你一起用情侣头像情侣网名，陪你聊天打游戏，哄你睡觉，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩儿，我们互删。
2612.孑along记得他的名字，可样子已经模糊，每次听到他的名字心还是会被刺一下
2613.三孚生若梦不知道自己做错了什么，为什么现实要这么对我，亲情，爱情都是空白，不知道一个人还要走多远，走多久。心上插了一把刀，也要笑着说，没事，我不痛……
2614.一位不愿透露姓氏的王小姐我建议你去喝酒，别去爱了。因为在酒里，不是死就是活，但是在爱里，你既死不了，又活不好
2615.ichamalistener曾经的你 我想你了
2616.无极剑圣____易同感。
2617.MMao白我在恋爱，听完也想哭
2618.落木随尹爱上一个人，会疯狂的为她做任何事。她的一举一动都会触动我的神经。可是，一想到她并不知道自己所做的一切，也就慢慢冷静下来，但是却终究不能放下。因为我知道，爱不是喜欢，而是责任，或者说，敢于面对。
2619.Thedreamneverstop我真的真的很想你，徐雨柔，我不知道有多少个夜晚听到这样的歌，我就会想起我们的曾经，默默的一个人躲在被窝里抹着眼泪，不敢发出声响，我不知道你能看得到嘛？
2620.苶丶好像没有那么喜欢你，却又满脑子都是你
2621.听说慧小姐喜欢安静想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 
2622.无极剑圣____易你说有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分。
2623.桑川野呐没有她，的这几个月习惯了好多
2624.你的祁思思同 加油
2625.情绪在作怪-他转身听从家里安排定亲了[哀伤]就算我愿意等他也不要狠心拉黑我断了联系，哈哈哈哈
2626.独醉-沐熙她有强迫症，我正好是一团乱麻，哈哈
2627.你的祁思思我之前有找过他 他一个字都没回我 我在屏幕这头给他发
那就不打扰了 抱歉我保证这是最后一次
鬼知道我哭的有多惨
我不敢去想他
毕竟我还是喜欢西部牛仔在吹灭硝烟之后酷酷的转身
那就做个有尊严的人把

做人嘛 三分喜欢 七分尊严
2628.就宝贝的贝啊好想艾特一个人
2629.一位不愿透露姓氏的王小姐其实本来也不是什么大不了的事。
可是我现在才二十多岁，如果我身体健康，没有飞来横祸，我也许还会再活四十多年，五十多年，六十多年……而直到我死掉，我可能都再也见不到这个人了。
而我又只有一辈子。
2630.十二少年w好听
2631.情绪在作怪-嗯嗯[哀伤]
2632.hufureny不期而遇最美好 如约而至也不赖 最怕的是 你不来 我想你了 所以 你来吗
2633.杨洋的女票棒棒哒，好听，加油↖(^ω^)↗
2634.Aer爺我听成烟嗓的小姐姐
2635.蓦然回首灬恍然如梦那就让爱情见鬼去吧  没有人可以回应我的爱 或者告诉我爱的规则  我不要在做一个傻瓜了 我不要在做出承诺了 我只接受一夜情 我要做一个没心没肺的男人。
2636.明明诺宋工她是我的动力，是我的一切，一举一动牵动着我的情绪，可当我想起我们终究会散，她终会和别人结婚成为别人的新娘，我心里就会很难受
2637.勾勾叉想维持，就主动联系他吧
2638.离久伴我没有特别想家   只是偶尔想你   你在哪呢[哀伤]
2639.青池藏瑕这个歌词是真的合适…
2640.你的大怪兽我也是，一起加油吧
2641.CHXMY我，刚好
2642.孑along多希望那个他是你这样想的，如果是这样就好了。
2643.一只素颜猫我想你了
2644.-远方和你_想哭又哭不出来,想笑也笑不出,每天还要装作若无其事.终于不用整天盯着手机,终于不用再聊天聊到凌晨,最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人.失去后才懂得,爱情是两个人的努力,而不是一个人的委曲求全,更不是一个人的卑微,即使心里有万般不舍,也明白这辈子你也只能陪我走到这了.
2645.一抹微光170917不管未来如何，希望最后陪你的人依旧是我！而我只要你转身，其实一直都在
2646.一只素颜猫我有一个喜欢了六年的人，一次次的表白，一次次被拒绝，在这个看脸的时代，他竟然说的是感觉，第一次觉得我可能真的不是他感觉对的人，第一次感觉他对感情这么认真，第一次感觉他这个样子，就是我喜欢的样子啊，第一次觉得被一个男孩子这么认真对待，好多第一次啊，可我们还是无疾而终
2647.鱼尾的Jerry我会的 谢谢你 每次难过心里难受 都会在网易上寻求一丝丝慰藉
2648.陶陶和小豆豆想你了，说好什么也不说的，只是默默想念，可是你醉后言语破碎脆弱的坚持，终于深陷泥沼，你却又全身而退……是我不明白，但还是想你了
2649.十七mm是不是一直都在为这个目标在努力，可到最后，她会嫁人，新郎不是你，最后的最后可能连目标都没有了，也不曾后悔过
2650.煜虞悆鬱于今天想你更多一点。
2651.鱼尾的Jerry单身五年 爱她四年了 我觉得哪怕70年 也是刚刚开始的开端

2652.Harang可惜你我山南水北
2653.故曏nice
2654.彳亍唧有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
2655.一抹微光170917今后我爱的每个人，都是按你的模样找的，可是终究不是你
2656.帐户己注铕+1
2657.我去问佛六月一个伤感的季节，中考加油。
2658.我在等你-狗子似乎人生这条路，越走越不敢再去爱，想想自己已经失眠了好多个夜晚了。每次走这走着，总会感觉成了一条没有出口的死胡同，出不来。好憋得慌啊
2659.你就像只失宠猫想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 好想
2660.一抹微光170917总有一个人要的起你那份至诚的爱
2661.全网最长同在
2662.独黯的猫我知道你讨厌我 我也知道我很烦
2663.沈乐离你不知道我在想你
2664.一抹微光170917后来，我们，变成了我和你
2665.千禧3还是要去好好说说呀。
2666.孑along难过的日子会过去，往后会更好❤
2667._耳冬2018.5.16 11:54因为你的朋友圈我来这首歌的评论来追随你 嗯对我就是怂 怂的连点赞都不敢点 再也不敢打扰了 
2668.超酷小朋友他不爱我   只是想要人陪伴  他爱的人走了   他再也不会爱别人
2669.我在等你-狗子加油啊，有时候口袋里随时放颗糖，会让你感觉这个世界都是甜的[憨笑]
2670.Timeless41落尘我真的想你了，可你的幸福都不关于我了，我也只能想想罢了[哀伤]
2671.Armangddon不要轻易去爱上一个人
因为遇见一个人只需要一秒
喜欢一个人可能要用一天
但是去忘记一个人可能要用一辈子
2672.lshhhhhhhhh加油
2673.Armangddon今年我也高考，加油兄弟
2674.土豆超人就是我那她估计有什么顾虑吧，那就行动吧！男人很喜欢讲那些承诺，去完成一两个回来再告诉你依旧爱她。
2675.stand-by--me5月16日晚，她向我说了分手，毕业事情本来就很多，12点多了却发现自己睡不着，原来狠心起来，男人是弱于女人的
2676.喜欢的蜗牛想联系那个躺在我通讯录的那个人  可是  我知道  我不能  那个人躺在别人的身旁
2677.海边永远不会出现山我们异地恋第七年  就在最近一个周我们没有联系 我好害怕我熬不下去了💔
2678.十二少年w加油

2679.Tim子添谁也像我一样，每个月都会心情大姨妈
2680.郝先生Hsq很棒，兄弟。
2681.Aheay让我心动20天后高考💪💪
2682.失落Atlantis以为多放一个板凳，你就会坐到我身边，多放一双筷子，你就会陪我吃晚饭，换张双人床，你就能陪我睡觉，但等了很久，你都没来，我只好把脚翘在另一条板凳上吃两份饭，在更大的床上辗转难眠
2683.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
2684.是你的3金开始是你结束也是你
2685.独黯的猫你不知道我想你
2686.TeFuir十三我想你了 能给你打电话吗  可是我被你拉黑了   背熟了手机号有什么用  一样被命运捉弄
2687.forgowith这首歌真的是太心痛了
2688.Harang也许，错的只是缘分
2689.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣或许她并不介意这些，有些东西是可以两个人一起打拼的
2690.焚琴煮鹤暴殄天物别让后来的男朋友看到，无心却有意
2691.宅出失心疯别傻了  陌生人  好好爱现在的他吧
2692.超神的岩仔分手快一年了吧 没谈过超过三个月的恋爱 和她谈了三个月 有关她的一切我都毁了 现在模糊记得她的样子 有时候感觉想念 不是想见那么热切就是淡淡的想念 可为什么我到现在我也放不下她 不想开始一段新的，恋情 可恶啊 明明感觉无所谓了 可就是不想开始新的感情 
2693.白吃二公子我来过，打卡
2694.情绪在作怪-我那么爱他，他却说要不起
2695.五百年前的风同高三 来云村缓解压力 越听这个越难受
2696.鱼尾的Jerry喜欢她四年了 几乎都说了 是不是她不爱我

2697.沫沫沫12也许她想要的并不是这些，现在没有不代表以后不会有 
2698.趙恵铣在吗-我想你了。可是没有你的任何联系方式。也因为我要脸。
2699.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣我也是
2700.Guuuuuuuuuuuuuuuuuuui我曾经对你说的情话没有带过一点感情 你走吧 别来见我了 （别让我耽误了你）
2701.听说慧小姐喜欢安静想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 
2702.无极剑圣____易你说有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分，有缘无分。
2703.桑川野呐没有她，的这几个月习惯了好多
2704.你的祁思思同 加油
2705.情绪在作怪-他转身听从家里安排定亲了[哀伤]就算我愿意等他也不要狠心拉黑我断了联系，哈哈哈哈
2706.独醉-沐熙她有强迫症，我正好是一团乱麻，哈哈
2707.你的祁思思我之前有找过他 他一个字都没回我 我在屏幕这头给他发
那就不打扰了 抱歉我保证这是最后一次
鬼知道我哭的有多惨
我不敢去想他
毕竟我还是喜欢西部牛仔在吹灭硝烟之后酷酷的转身
那就做个有尊严的人把

做人嘛 三分喜欢 七分尊严
2708.就宝贝的贝啊好想艾特一个人
2709.一位不愿透露姓氏的王小姐其实本来也不是什么大不了的事。
可是我现在才二十多岁，如果我身体健康，没有飞来横祸，我也许还会再活四十多年，五十多年，六十多年……而直到我死掉，我可能都再也见不到这个人了。
而我又只有一辈子。
2710.十二少年w好听
2711.情绪在作怪-嗯嗯[哀伤]
2712.hufureny不期而遇最美好 如约而至也不赖 最怕的是 你不来 我想你了 所以 你来吗
2713.杨洋的女票棒棒哒，好听，加油↖(^ω^)↗
2714.Aer爺我听成烟嗓的小姐姐
2715.蓦然回首灬恍然如梦那就让爱情见鬼去吧  没有人可以回应我的爱 或者告诉我爱的规则  我不要在做一个傻瓜了 我不要在做出承诺了 我只接受一夜情 我要做一个没心没肺的男人。
2716.明明诺宋工她是我的动力，是我的一切，一举一动牵动着我的情绪，可当我想起我们终究会散，她终会和别人结婚成为别人的新娘，我心里就会很难受
2717.勾勾叉想维持，就主动联系他吧
2718.离久伴我没有特别想家   只是偶尔想你   你在哪呢[哀伤]
2719.青池藏瑕这个歌词是真的合适…
2720.你的大怪兽我也是，一起加油吧
2721.CHXMY我，刚好
2722.孑along多希望那个他是你这样想的，如果是这样就好了。
2723.一只素颜猫我想你了
2724.-远方和你_想哭又哭不出来,想笑也笑不出,每天还要装作若无其事.终于不用整天盯着手机,终于不用再聊天聊到凌晨,最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人.失去后才懂得,爱情是两个人的努力,而不是一个人的委曲求全,更不是一个人的卑微,即使心里有万般不舍,也明白这辈子你也只能陪我走到这了.
2725.一抹微光170917不管未来如何，希望最后陪你的人依旧是我！而我只要你转身，其实一直都在
2726.一只素颜猫我有一个喜欢了六年的人，一次次的表白，一次次被拒绝，在这个看脸的时代，他竟然说的是感觉，第一次觉得我可能真的不是他感觉对的人，第一次感觉他对感情这么认真，第一次感觉他这个样子，就是我喜欢的样子啊，第一次觉得被一个男孩子这么认真对待，好多第一次啊，可我们还是无疾而终
2727.鱼尾的Jerry我会的 谢谢你 每次难过心里难受 都会在网易上寻求一丝丝慰藉
2728.陶陶和小豆豆想你了，说好什么也不说的，只是默默想念，可是你醉后言语破碎脆弱的坚持，终于深陷泥沼，你却又全身而退……是我不明白，但还是想你了
2729.十七mm是不是一直都在为这个目标在努力，可到最后，她会嫁人，新郎不是你，最后的最后可能连目标都没有了，也不曾后悔过
2730.煜虞悆鬱于今天想你更多一点。
2731.鱼尾的Jerry单身五年 爱她四年了 我觉得哪怕70年 也是刚刚开始的开端

2732.Harang可惜你我山南水北
2733.故曏nice
2734.彳亍唧有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
2735.一抹微光170917今后我爱的每个人，都是按你的模样找的，可是终究不是你
2736.帐户己注铕+1
2737.我去问佛六月一个伤感的季节，中考加油。
2738.我在等你-狗子似乎人生这条路，越走越不敢再去爱，想想自己已经失眠了好多个夜晚了。每次走这走着，总会感觉成了一条没有出口的死胡同，出不来。好憋得慌啊
2739.你就像只失宠猫想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 好想
2740.一抹微光170917总有一个人要的起你那份至诚的爱
2741.全网最长同在
2742.独黯的猫我知道你讨厌我 我也知道我很烦
2743.沈乐离你不知道我在想你
2744.一抹微光170917后来，我们，变成了我和你
2745.千禧3还是要去好好说说呀。
2746.孑along难过的日子会过去，往后会更好❤
2747._耳冬2018.5.16 11:54因为你的朋友圈我来这首歌的评论来追随你 嗯对我就是怂 怂的连点赞都不敢点 再也不敢打扰了 
2748.超酷小朋友他不爱我   只是想要人陪伴  他爱的人走了   他再也不会爱别人
2749.我在等你-狗子加油啊，有时候口袋里随时放颗糖，会让你感觉这个世界都是甜的[憨笑]
2750.Timeless41落尘我真的想你了，可你的幸福都不关于我了，我也只能想想罢了[哀伤]
2751.Armangddon不要轻易去爱上一个人
因为遇见一个人只需要一秒
喜欢一个人可能要用一天
但是去忘记一个人可能要用一辈子
2752.lshhhhhhhhh加油
2753.Armangddon今年我也高考，加油兄弟
2754.土豆超人就是我那她估计有什么顾虑吧，那就行动吧！男人很喜欢讲那些承诺，去完成一两个回来再告诉你依旧爱她。
2755.stand-by--me5月16日晚，她向我说了分手，毕业事情本来就很多，12点多了却发现自己睡不着，原来狠心起来，男人是弱于女人的
2756.喜欢的蜗牛想联系那个躺在我通讯录的那个人  可是  我知道  我不能  那个人躺在别人的身旁
2757.海边永远不会出现山我们异地恋第七年  就在最近一个周我们没有联系 我好害怕我熬不下去了💔
2758.十二少年w加油

2759.Tim子添谁也像我一样，每个月都会心情大姨妈
2760.郝先生Hsq很棒，兄弟。
2761.Aheay让我心动20天后高考💪💪
2762.失落Atlantis以为多放一个板凳，你就会坐到我身边，多放一双筷子，你就会陪我吃晚饭，换张双人床，你就能陪我睡觉，但等了很久，你都没来，我只好把脚翘在另一条板凳上吃两份饭，在更大的床上辗转难眠
2763.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
2764.是你的3金开始是你结束也是你
2765.独黯的猫你不知道我想你
2766.TeFuir十三我想你了 能给你打电话吗  可是我被你拉黑了   背熟了手机号有什么用  一样被命运捉弄
2767.forgowith这首歌真的是太心痛了
2768.Harang也许，错的只是缘分
2769.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣或许她并不介意这些，有些东西是可以两个人一起打拼的
2770.焚琴煮鹤暴殄天物别让后来的男朋友看到，无心却有意
2771.宅出失心疯别傻了  陌生人  好好爱现在的他吧
2772.超神的岩仔分手快一年了吧 没谈过超过三个月的恋爱 和她谈了三个月 有关她的一切我都毁了 现在模糊记得她的样子 有时候感觉想念 不是想见那么热切就是淡淡的想念 可为什么我到现在我也放不下她 不想开始一段新的，恋情 可恶啊 明明感觉无所谓了 可就是不想开始新的感情 
2773.白吃二公子我来过，打卡
2774.情绪在作怪-我那么爱他，他却说要不起
2775.五百年前的风同高三 来云村缓解压力 越听这个越难受
2776.鱼尾的Jerry喜欢她四年了 几乎都说了 是不是她不爱我

2777.沫沫沫12也许她想要的并不是这些，现在没有不代表以后不会有 
2778.趙恵铣在吗-我想你了。可是没有你的任何联系方式。也因为我要脸。
2779.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣我也是
2780.Guuuuuuuuuuuuuuuuuuui我曾经对你说的情话没有带过一点感情 你走吧 别来见我了 （别让我耽误了你）
2781.养一只像我这样的猫这首歌 真残酷 谁爱谁 心里晓得
2782.时宁SN我想你了，好想好想呢
2783.沁小静是该假装成熟理性 让时间当良药，让忙来填满想你的脑海，还是该不顾一切让青春无悔，主动认真的表白一次。我没勇气没勇气  只是问了关于我们你怎么想，你说有好感没到很喜欢的程度还是当朋友吧。可是 我不希望错过你！觉得很难遇到一个很适合的人！你们能告诉我该怎么办嘛
2784.溪西洗息囍你个签改成我想你了  好了 我知道你不是想我 我没想做你世界里的老好人  可我也不想收场难堪 不如 就此别过 你得好过.
2785.我的個人簡歷你 加油 ！记得 一定要放松别紧张
2786.-欠我个梦2018.05.16.12:55结束了
2787.乱七八糟起的不知道什么名字我一直以为是……
2788.胖虎啦啦啦啦啦我真的好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想你啊
可我又好讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌你啊
有多讨厌就有多喜欢你知不知道
2789.江大欣丿我们都在一个不懂爱的年拼尽全力爱过一个人，不甘心但有些故事只适合珍藏，就像陈酿一样，打开了就变味了。
2790.lost_myself以前听情歌只觉旋律好听，现在终于能听懂歌词了🙂
2791.左手海鸥声男声？！
2792.雪山看星辰我一开始以为是女声
2793.可乐味儿的雪碧呦突然泪目，跟你们一样，，，哭成狗
2794.唱起了跑调的老歌难过渐渐好了，可是你呢却还在心底[圣诞]
2795.我想你了都没有人附和其实是我
害怕一个人的街道了
害怕找不到你了
害怕你说其实还好
害怕丑陋的名词
害怕，，我不敢想你了
嘿  记得早点睡觉  明天不会这么想你了😂
2796.yu纵容还记得课本上的心电图吗
2797.举高高小祖宗要什么都好@噗嗤扑哧爱你
2798.愚简先生已经忘却了怎么喜欢
2799.最赤裸你的脸前途很重要，可我突然哽咽，舍不得一个人
2800.asdzair一个人很酷
所以我一个人睡两个人的床
所以我一个人逛很多人的商场
所以我一个人也不喜欢你了
我觉得我很酷
2801.CHXMY我，刚好
2802.孑along多希望那个他是你这样想的，如果是这样就好了。
2803.一只素颜猫我想你了
2804.-远方和你_想哭又哭不出来,想笑也笑不出,每天还要装作若无其事.终于不用整天盯着手机,终于不用再聊天聊到凌晨,最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人.失去后才懂得,爱情是两个人的努力,而不是一个人的委曲求全,更不是一个人的卑微,即使心里有万般不舍,也明白这辈子你也只能陪我走到这了.
2805.一抹微光170917不管未来如何，希望最后陪你的人依旧是我！而我只要你转身，其实一直都在
2806.一只素颜猫我有一个喜欢了六年的人，一次次的表白，一次次被拒绝，在这个看脸的时代，他竟然说的是感觉，第一次觉得我可能真的不是他感觉对的人，第一次感觉他对感情这么认真，第一次感觉他这个样子，就是我喜欢的样子啊，第一次觉得被一个男孩子这么认真对待，好多第一次啊，可我们还是无疾而终
2807.鱼尾的Jerry我会的 谢谢你 每次难过心里难受 都会在网易上寻求一丝丝慰藉
2808.陶陶和小豆豆想你了，说好什么也不说的，只是默默想念，可是你醉后言语破碎脆弱的坚持，终于深陷泥沼，你却又全身而退……是我不明白，但还是想你了
2809.十七mm是不是一直都在为这个目标在努力，可到最后，她会嫁人，新郎不是你，最后的最后可能连目标都没有了，也不曾后悔过
2810.煜虞悆鬱于今天想你更多一点。
2811.鱼尾的Jerry单身五年 爱她四年了 我觉得哪怕70年 也是刚刚开始的开端

2812.Harang可惜你我山南水北
2813.故曏nice
2814.彳亍唧有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
2815.一抹微光170917今后我爱的每个人，都是按你的模样找的，可是终究不是你
2816.帐户己注铕+1
2817.我去问佛六月一个伤感的季节，中考加油。
2818.我在等你-狗子似乎人生这条路，越走越不敢再去爱，想想自己已经失眠了好多个夜晚了。每次走这走着，总会感觉成了一条没有出口的死胡同，出不来。好憋得慌啊
2819.你就像只失宠猫想你是真的  不能再在一起也是真的  偶尔回忆突然翻涌过来 让人窒息  有时候一刹那觉得我们还在一起 第二天就会恢复原样  但是我也知道  我们回不去了  好想你啊 好想
2820.一抹微光170917总有一个人要的起你那份至诚的爱
2821.全网最长同在
2822.独黯的猫我知道你讨厌我 我也知道我很烦
2823.沈乐离你不知道我在想你
2824.一抹微光170917后来，我们，变成了我和你
2825.千禧3还是要去好好说说呀。
2826.孑along难过的日子会过去，往后会更好❤
2827._耳冬2018.5.16 11:54因为你的朋友圈我来这首歌的评论来追随你 嗯对我就是怂 怂的连点赞都不敢点 再也不敢打扰了 
2828.超酷小朋友他不爱我   只是想要人陪伴  他爱的人走了   他再也不会爱别人
2829.我在等你-狗子加油啊，有时候口袋里随时放颗糖，会让你感觉这个世界都是甜的[憨笑]
2830.Timeless41落尘我真的想你了，可你的幸福都不关于我了，我也只能想想罢了[哀伤]
2831.Armangddon不要轻易去爱上一个人
因为遇见一个人只需要一秒
喜欢一个人可能要用一天
但是去忘记一个人可能要用一辈子
2832.lshhhhhhhhh加油
2833.Armangddon今年我也高考，加油兄弟
2834.土豆超人就是我那她估计有什么顾虑吧，那就行动吧！男人很喜欢讲那些承诺，去完成一两个回来再告诉你依旧爱她。
2835.stand-by--me5月16日晚，她向我说了分手，毕业事情本来就很多，12点多了却发现自己睡不着，原来狠心起来，男人是弱于女人的
2836.喜欢的蜗牛想联系那个躺在我通讯录的那个人  可是  我知道  我不能  那个人躺在别人的身旁
2837.海边永远不会出现山我们异地恋第七年  就在最近一个周我们没有联系 我好害怕我熬不下去了💔
2838.十二少年w加油

2839.Tim子添谁也像我一样，每个月都会心情大姨妈
2840.郝先生Hsq很棒，兄弟。
2841.Aheay让我心动20天后高考💪💪
2842.失落Atlantis以为多放一个板凳，你就会坐到我身边，多放一双筷子，你就会陪我吃晚饭，换张双人床，你就能陪我睡觉，但等了很久，你都没来，我只好把脚翘在另一条板凳上吃两份饭，在更大的床上辗转难眠
2843.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
2844.是你的3金开始是你结束也是你
2845.独黯的猫你不知道我想你
2846.TeFuir十三我想你了 能给你打电话吗  可是我被你拉黑了   背熟了手机号有什么用  一样被命运捉弄
2847.forgowith这首歌真的是太心痛了
2848.Harang也许，错的只是缘分
2849.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣或许她并不介意这些，有些东西是可以两个人一起打拼的
2850.焚琴煮鹤暴殄天物别让后来的男朋友看到，无心却有意
2851.宅出失心疯别傻了  陌生人  好好爱现在的他吧
2852.超神的岩仔分手快一年了吧 没谈过超过三个月的恋爱 和她谈了三个月 有关她的一切我都毁了 现在模糊记得她的样子 有时候感觉想念 不是想见那么热切就是淡淡的想念 可为什么我到现在我也放不下她 不想开始一段新的，恋情 可恶啊 明明感觉无所谓了 可就是不想开始新的感情 
2853.白吃二公子我来过，打卡
2854.情绪在作怪-我那么爱他，他却说要不起
2855.五百年前的风同高三 来云村缓解压力 越听这个越难受
2856.鱼尾的Jerry喜欢她四年了 几乎都说了 是不是她不爱我

2857.沫沫沫12也许她想要的并不是这些，现在没有不代表以后不会有 
2858.趙恵铣在吗-我想你了。可是没有你的任何联系方式。也因为我要脸。
2859.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣我也是
2860.Guuuuuuuuuuuuuuuuuuui我曾经对你说的情话没有带过一点感情 你走吧 别来见我了 （别让我耽误了你）
2861.养一只像我这样的猫这首歌 真残酷 谁爱谁 心里晓得
2862.时宁SN我想你了，好想好想呢
2863.沁小静是该假装成熟理性 让时间当良药，让忙来填满想你的脑海，还是该不顾一切让青春无悔，主动认真的表白一次。我没勇气没勇气  只是问了关于我们你怎么想，你说有好感没到很喜欢的程度还是当朋友吧。可是 我不希望错过你！觉得很难遇到一个很适合的人！你们能告诉我该怎么办嘛
2864.溪西洗息囍你个签改成我想你了  好了 我知道你不是想我 我没想做你世界里的老好人  可我也不想收场难堪 不如 就此别过 你得好过.
2865.我的個人簡歷你 加油 ！记得 一定要放松别紧张
2866.-欠我个梦2018.05.16.12:55结束了
2867.乱七八糟起的不知道什么名字我一直以为是……
2868.胖虎啦啦啦啦啦我真的好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想你啊
可我又好讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌你啊
有多讨厌就有多喜欢你知不知道
2869.江大欣丿我们都在一个不懂爱的年拼尽全力爱过一个人，不甘心但有些故事只适合珍藏，就像陈酿一样，打开了就变味了。
2870.lost_myself以前听情歌只觉旋律好听，现在终于能听懂歌词了🙂
2871.左手海鸥声男声？！
2872.雪山看星辰我一开始以为是女声
2873.可乐味儿的雪碧呦突然泪目，跟你们一样，，，哭成狗
2874.唱起了跑调的老歌难过渐渐好了，可是你呢却还在心底[圣诞]
2875.我想你了都没有人附和其实是我
害怕一个人的街道了
害怕找不到你了
害怕你说其实还好
害怕丑陋的名词
害怕，，我不敢想你了
嘿  记得早点睡觉  明天不会这么想你了😂
2876.yu纵容还记得课本上的心电图吗
2877.举高高小祖宗要什么都好@噗嗤扑哧爱你
2878.愚简先生已经忘却了怎么喜欢
2879.最赤裸你的脸前途很重要，可我突然哽咽，舍不得一个人
2880.asdzair一个人很酷
所以我一个人睡两个人的床
所以我一个人逛很多人的商场
所以我一个人也不喜欢你了
我觉得我很酷
2881.峡谷有毒z[奸笑]
2882.土豆超人就是我那就直白地告诉她，你有多爱她，女人就想听你讲心底最真实的感情，毫不保留地讲
2883.Ll17_我想你了
2884.金景哈哈哈你可以选择我
2885.真真浅浅浅浅夏天到了 我老是想起去年夏天我们还在一起时  最近我老是梦见你  我想你了 很想很想 可是我却得拼命压制住这份思念 因为我不能因为自己的想念给你带来困扰啊
2886.lee-mii后来我的男朋友和你有很多相似的地方，我想不是我还忘不了你，是我喜欢的人都是一个类型，一定是的，我没有忘不了你。
2887.努力微笑让你觉得很好我想你了，可我却不能说，就像开满梨花的果树，永远不能结出苹果
2888.苏汨选前途还是选你。
2889.我是姜美美呀我也是一起加油
2890.怏怏max加油哦。  同样21天[开心]
2891.故曏从你以后，每个人都像你
2892.QImm_想给你过个特别的生日，可惜已没有机会。
2893.我怕无来期从我十三岁她就开始在我身边 现在我十九了 她走了 我看到有很多很艰难的爱情 我总是评论默默的支持着别人 因为我不想别人像我一样最后活成了一个垃圾 真的是能坚持的求求你们别再放手了。
2894.易燃易爆的mm夜晚的味道是想念
2895.美页赶紧睡别熬夜！
2896.美页赶紧睡别熬夜
2897.你的秦时我的明月感觉在一起错了，那就想办法分开吧！
2898.鱼尾的Jerry可我那么爱她 她却不懂 
2899.wangxiaoye后来你哭了，想安慰，却早已换了身份
2900.丶丶白卓业你不懂事，对，就是你不懂事，如果女孩是你爱的那个，你怎可轻易拒绝，我只知道牵上线的男女，单方面的挣脱伤害的一定是另一个，一个女孩用一辈子换你一个承诺，难道你连用一辈子给她车给她房的勇气都没了吗？
2901.全网最长同在
2902.独黯的猫我知道你讨厌我 我也知道我很烦
2903.沈乐离你不知道我在想你
2904.一抹微光170917后来，我们，变成了我和你
2905.千禧3还是要去好好说说呀。
2906.孑along难过的日子会过去，往后会更好❤
2907._耳冬2018.5.16 11:54因为你的朋友圈我来这首歌的评论来追随你 嗯对我就是怂 怂的连点赞都不敢点 再也不敢打扰了 
2908.超酷小朋友他不爱我   只是想要人陪伴  他爱的人走了   他再也不会爱别人
2909.我在等你-狗子加油啊，有时候口袋里随时放颗糖，会让你感觉这个世界都是甜的[憨笑]
2910.Timeless41落尘我真的想你了，可你的幸福都不关于我了，我也只能想想罢了[哀伤]
2911.Armangddon不要轻易去爱上一个人
因为遇见一个人只需要一秒
喜欢一个人可能要用一天
但是去忘记一个人可能要用一辈子
2912.lshhhhhhhhh加油
2913.Armangddon今年我也高考，加油兄弟
2914.土豆超人就是我那她估计有什么顾虑吧，那就行动吧！男人很喜欢讲那些承诺，去完成一两个回来再告诉你依旧爱她。
2915.stand-by--me5月16日晚，她向我说了分手，毕业事情本来就很多，12点多了却发现自己睡不着，原来狠心起来，男人是弱于女人的
2916.喜欢的蜗牛想联系那个躺在我通讯录的那个人  可是  我知道  我不能  那个人躺在别人的身旁
2917.海边永远不会出现山我们异地恋第七年  就在最近一个周我们没有联系 我好害怕我熬不下去了💔
2918.十二少年w加油

2919.Tim子添谁也像我一样，每个月都会心情大姨妈
2920.郝先生Hsq很棒，兄弟。
2921.Aheay让我心动20天后高考💪💪
2922.失落Atlantis以为多放一个板凳，你就会坐到我身边，多放一双筷子，你就会陪我吃晚饭，换张双人床，你就能陪我睡觉，但等了很久，你都没来，我只好把脚翘在另一条板凳上吃两份饭，在更大的床上辗转难眠
2923.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
2924.是你的3金开始是你结束也是你
2925.独黯的猫你不知道我想你
2926.TeFuir十三我想你了 能给你打电话吗  可是我被你拉黑了   背熟了手机号有什么用  一样被命运捉弄
2927.forgowith这首歌真的是太心痛了
2928.Harang也许，错的只是缘分
2929.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣或许她并不介意这些，有些东西是可以两个人一起打拼的
2930.焚琴煮鹤暴殄天物别让后来的男朋友看到，无心却有意
2931.宅出失心疯别傻了  陌生人  好好爱现在的他吧
2932.超神的岩仔分手快一年了吧 没谈过超过三个月的恋爱 和她谈了三个月 有关她的一切我都毁了 现在模糊记得她的样子 有时候感觉想念 不是想见那么热切就是淡淡的想念 可为什么我到现在我也放不下她 不想开始一段新的，恋情 可恶啊 明明感觉无所谓了 可就是不想开始新的感情 
2933.白吃二公子我来过，打卡
2934.情绪在作怪-我那么爱他，他却说要不起
2935.五百年前的风同高三 来云村缓解压力 越听这个越难受
2936.鱼尾的Jerry喜欢她四年了 几乎都说了 是不是她不爱我

2937.沫沫沫12也许她想要的并不是这些，现在没有不代表以后不会有 
2938.趙恵铣在吗-我想你了。可是没有你的任何联系方式。也因为我要脸。
2939.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣我也是
2940.Guuuuuuuuuuuuuuuuuuui我曾经对你说的情话没有带过一点感情 你走吧 别来见我了 （别让我耽误了你）
2941.养一只像我这样的猫这首歌 真残酷 谁爱谁 心里晓得
2942.时宁SN我想你了，好想好想呢
2943.沁小静是该假装成熟理性 让时间当良药，让忙来填满想你的脑海，还是该不顾一切让青春无悔，主动认真的表白一次。我没勇气没勇气  只是问了关于我们你怎么想，你说有好感没到很喜欢的程度还是当朋友吧。可是 我不希望错过你！觉得很难遇到一个很适合的人！你们能告诉我该怎么办嘛
2944.溪西洗息囍你个签改成我想你了  好了 我知道你不是想我 我没想做你世界里的老好人  可我也不想收场难堪 不如 就此别过 你得好过.
2945.我的個人簡歷你 加油 ！记得 一定要放松别紧张
2946.-欠我个梦2018.05.16.12:55结束了
2947.乱七八糟起的不知道什么名字我一直以为是……
2948.胖虎啦啦啦啦啦我真的好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想你啊
可我又好讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌你啊
有多讨厌就有多喜欢你知不知道
2949.江大欣丿我们都在一个不懂爱的年拼尽全力爱过一个人，不甘心但有些故事只适合珍藏，就像陈酿一样，打开了就变味了。
2950.lost_myself以前听情歌只觉旋律好听，现在终于能听懂歌词了🙂
2951.左手海鸥声男声？！
2952.雪山看星辰我一开始以为是女声
2953.可乐味儿的雪碧呦突然泪目，跟你们一样，，，哭成狗
2954.唱起了跑调的老歌难过渐渐好了，可是你呢却还在心底[圣诞]
2955.我想你了都没有人附和其实是我
害怕一个人的街道了
害怕找不到你了
害怕你说其实还好
害怕丑陋的名词
害怕，，我不敢想你了
嘿  记得早点睡觉  明天不会这么想你了😂
2956.yu纵容还记得课本上的心电图吗
2957.举高高小祖宗要什么都好@噗嗤扑哧爱你
2958.愚简先生已经忘却了怎么喜欢
2959.最赤裸你的脸前途很重要，可我突然哽咽，舍不得一个人
2960.asdzair一个人很酷
所以我一个人睡两个人的床
所以我一个人逛很多人的商场
所以我一个人也不喜欢你了
我觉得我很酷
2961.峡谷有毒z[奸笑]
2962.土豆超人就是我那就直白地告诉她，你有多爱她，女人就想听你讲心底最真实的感情，毫不保留地讲
2963.Ll17_我想你了
2964.金景哈哈哈你可以选择我
2965.真真浅浅浅浅夏天到了 我老是想起去年夏天我们还在一起时  最近我老是梦见你  我想你了 很想很想 可是我却得拼命压制住这份思念 因为我不能因为自己的想念给你带来困扰啊
2966.lee-mii后来我的男朋友和你有很多相似的地方，我想不是我还忘不了你，是我喜欢的人都是一个类型，一定是的，我没有忘不了你。
2967.努力微笑让你觉得很好我想你了，可我却不能说，就像开满梨花的果树，永远不能结出苹果
2968.苏汨选前途还是选你。
2969.我是姜美美呀我也是一起加油
2970.怏怏max加油哦。  同样21天[开心]
2971.故曏从你以后，每个人都像你
2972.QImm_想给你过个特别的生日，可惜已没有机会。
2973.我怕无来期从我十三岁她就开始在我身边 现在我十九了 她走了 我看到有很多很艰难的爱情 我总是评论默默的支持着别人 因为我不想别人像我一样最后活成了一个垃圾 真的是能坚持的求求你们别再放手了。
2974.易燃易爆的mm夜晚的味道是想念
2975.美页赶紧睡别熬夜！
2976.美页赶紧睡别熬夜
2977.你的秦时我的明月感觉在一起错了，那就想办法分开吧！
2978.鱼尾的Jerry可我那么爱她 她却不懂 
2979.wangxiaoye后来你哭了，想安慰，却早已换了身份
2980.丶丶白卓业你不懂事，对，就是你不懂事，如果女孩是你爱的那个，你怎可轻易拒绝，我只知道牵上线的男女，单方面的挣脱伤害的一定是另一个，一个女孩用一辈子换你一个承诺，难道你连用一辈子给她车给她房的勇气都没了吗？
2981.电话摩托车我电话号码一直都未换过
2982.你的秦时我的明月有些不对的事自己明明懂，确还偏要这样做。突然感觉自己像个人渣！
2983.晚安170510高考加油 曾经我也情绪化过到了大学里好好交朋友万事胜意 音乐消愁
2984._嬼-日常想念.
2985.鹿狍不羁高考加油，别留在我眼边，我怕我再次舍不得
2986.温凉喔想不起你了
2987.清雅lotus加油！！！
2988.轮回炼情加油(ง •̀_•́)ง
2989.偏偏你不在我还是很想你啊！
我好想看看你啊！
可奈何我不能保证在你面前不失态哭出来啊！
2990.努力努力更努力s我想你了  能给你打电话吗  可是我没你手机号了
2991.氛氲入几席-我不乖嘛？为什么不抱抱我
2992.她不会说你好再见z我想你了，对不起我不敢想你
2993.zhang无常我们相差八岁   后来因为他等不起我了   所以分手了
2994.杨一凡哦突然好想你
2995.1234铌加油
2996.kuwy-T她戒掉了洁癖，刚好我离开了
2997.zotl还记得在我手臂上画的小乌龟吗
2998.峡谷有毒z我们都是善良的 要学着爱自己
2999.a__南方姑娘你开始叫她宝贝啦、你终于失去我了
3000.土豆超人就是我想找个很爱很爱自己的人怎么这么难阿！
3001.Aheay让我心动20天后高考💪💪
3002.失落Atlantis以为多放一个板凳，你就会坐到我身边，多放一双筷子，你就会陪我吃晚饭，换张双人床，你就能陪我睡觉，但等了很久，你都没来，我只好把脚翘在另一条板凳上吃两份饭，在更大的床上辗转难眠
3003.跟宋宋耍走我曾经为一个男生开始做电台
希望自己的声音能每晚伴他入睡
后来他走了
我的愿望变成了 温暖大家❤
如果你们失眠啦 来找我吧
我很会讲故事的 来听吧好不好啊😊
3004.是你的3金开始是你结束也是你
3005.独黯的猫你不知道我想你
3006.TeFuir十三我想你了 能给你打电话吗  可是我被你拉黑了   背熟了手机号有什么用  一样被命运捉弄
3007.forgowith这首歌真的是太心痛了
3008.Harang也许，错的只是缘分
3009.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣或许她并不介意这些，有些东西是可以两个人一起打拼的
3010.焚琴煮鹤暴殄天物别让后来的男朋友看到，无心却有意
3011.宅出失心疯别傻了  陌生人  好好爱现在的他吧
3012.超神的岩仔分手快一年了吧 没谈过超过三个月的恋爱 和她谈了三个月 有关她的一切我都毁了 现在模糊记得她的样子 有时候感觉想念 不是想见那么热切就是淡淡的想念 可为什么我到现在我也放不下她 不想开始一段新的，恋情 可恶啊 明明感觉无所谓了 可就是不想开始新的感情 
3013.白吃二公子我来过，打卡
3014.情绪在作怪-我那么爱他，他却说要不起
3015.五百年前的风同高三 来云村缓解压力 越听这个越难受
3016.鱼尾的Jerry喜欢她四年了 几乎都说了 是不是她不爱我

3017.沫沫沫12也许她想要的并不是这些，现在没有不代表以后不会有 
3018.趙恵铣在吗-我想你了。可是没有你的任何联系方式。也因为我要脸。
3019.说你笨你不笨你窝屎又晓得挣我也是
3020.Guuuuuuuuuuuuuuuuuuui我曾经对你说的情话没有带过一点感情 你走吧 别来见我了 （别让我耽误了你）
3021.养一只像我这样的猫这首歌 真残酷 谁爱谁 心里晓得
3022.时宁SN我想你了，好想好想呢
3023.沁小静是该假装成熟理性 让时间当良药，让忙来填满想你的脑海，还是该不顾一切让青春无悔，主动认真的表白一次。我没勇气没勇气  只是问了关于我们你怎么想，你说有好感没到很喜欢的程度还是当朋友吧。可是 我不希望错过你！觉得很难遇到一个很适合的人！你们能告诉我该怎么办嘛
3024.溪西洗息囍你个签改成我想你了  好了 我知道你不是想我 我没想做你世界里的老好人  可我也不想收场难堪 不如 就此别过 你得好过.
3025.我的個人簡歷你 加油 ！记得 一定要放松别紧张
3026.-欠我个梦2018.05.16.12:55结束了
3027.乱七八糟起的不知道什么名字我一直以为是……
3028.胖虎啦啦啦啦啦我真的好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想你啊
可我又好讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌你啊
有多讨厌就有多喜欢你知不知道
3029.江大欣丿我们都在一个不懂爱的年拼尽全力爱过一个人，不甘心但有些故事只适合珍藏，就像陈酿一样，打开了就变味了。
3030.lost_myself以前听情歌只觉旋律好听，现在终于能听懂歌词了🙂
3031.左手海鸥声男声？！
3032.雪山看星辰我一开始以为是女声
3033.可乐味儿的雪碧呦突然泪目，跟你们一样，，，哭成狗
3034.唱起了跑调的老歌难过渐渐好了，可是你呢却还在心底[圣诞]
3035.我想你了都没有人附和其实是我
害怕一个人的街道了
害怕找不到你了
害怕你说其实还好
害怕丑陋的名词
害怕，，我不敢想你了
嘿  记得早点睡觉  明天不会这么想你了😂
3036.yu纵容还记得课本上的心电图吗
3037.举高高小祖宗要什么都好@噗嗤扑哧爱你
3038.愚简先生已经忘却了怎么喜欢
3039.最赤裸你的脸前途很重要，可我突然哽咽，舍不得一个人
3040.asdzair一个人很酷
所以我一个人睡两个人的床
所以我一个人逛很多人的商场
所以我一个人也不喜欢你了
我觉得我很酷
3041.峡谷有毒z[奸笑]
3042.土豆超人就是我那就直白地告诉她，你有多爱她，女人就想听你讲心底最真实的感情，毫不保留地讲
3043.Ll17_我想你了
3044.金景哈哈哈你可以选择我
3045.真真浅浅浅浅夏天到了 我老是想起去年夏天我们还在一起时  最近我老是梦见你  我想你了 很想很想 可是我却得拼命压制住这份思念 因为我不能因为自己的想念给你带来困扰啊
3046.lee-mii后来我的男朋友和你有很多相似的地方，我想不是我还忘不了你，是我喜欢的人都是一个类型，一定是的，我没有忘不了你。
3047.努力微笑让你觉得很好我想你了，可我却不能说，就像开满梨花的果树，永远不能结出苹果
3048.苏汨选前途还是选你。
3049.我是姜美美呀我也是一起加油
3050.怏怏max加油哦。  同样21天[开心]
3051.故曏从你以后，每个人都像你
3052.QImm_想给你过个特别的生日，可惜已没有机会。
3053.我怕无来期从我十三岁她就开始在我身边 现在我十九了 她走了 我看到有很多很艰难的爱情 我总是评论默默的支持着别人 因为我不想别人像我一样最后活成了一个垃圾 真的是能坚持的求求你们别再放手了。
3054.易燃易爆的mm夜晚的味道是想念
3055.美页赶紧睡别熬夜！
3056.美页赶紧睡别熬夜
3057.你的秦时我的明月感觉在一起错了，那就想办法分开吧！
3058.鱼尾的Jerry可我那么爱她 她却不懂 
3059.wangxiaoye后来你哭了，想安慰，却早已换了身份
3060.丶丶白卓业你不懂事，对，就是你不懂事，如果女孩是你爱的那个，你怎可轻易拒绝，我只知道牵上线的男女，单方面的挣脱伤害的一定是另一个，一个女孩用一辈子换你一个承诺，难道你连用一辈子给她车给她房的勇气都没了吗？
3061.电话摩托车我电话号码一直都未换过
3062.你的秦时我的明月有些不对的事自己明明懂，确还偏要这样做。突然感觉自己像个人渣！
3063.晚安170510高考加油 曾经我也情绪化过到了大学里好好交朋友万事胜意 音乐消愁
3064._嬼-日常想念.
3065.鹿狍不羁高考加油，别留在我眼边，我怕我再次舍不得
3066.温凉喔想不起你了
3067.清雅lotus加油！！！
3068.轮回炼情加油(ง •̀_•́)ง
3069.偏偏你不在我还是很想你啊！
我好想看看你啊！
可奈何我不能保证在你面前不失态哭出来啊！
3070.努力努力更努力s我想你了  能给你打电话吗  可是我没你手机号了
3071.氛氲入几席-我不乖嘛？为什么不抱抱我
3072.她不会说你好再见z我想你了，对不起我不敢想你
3073.zhang无常我们相差八岁   后来因为他等不起我了   所以分手了
3074.杨一凡哦突然好想你
3075.1234铌加油
3076.kuwy-T她戒掉了洁癖，刚好我离开了
3077.zotl还记得在我手臂上画的小乌龟吗
3078.峡谷有毒z我们都是善良的 要学着爱自己
3079.a__南方姑娘你开始叫她宝贝啦、你终于失去我了
3080.土豆超人就是我想找个很爱很爱自己的人怎么这么难阿！
3081.桐桐桐桐桐弟可我到现在都忘不了她[心碎]她说等我真的改变了什么时候上进了再去找她，看着她空间里还留着我们的合照，所以我到现在都在努力，你一定要等我啊，一定要等我 我爱你。我会回到你的身边。
3082.奶坤的小媳妇ovo三十天后中考[爱心]
3083.配不上你啊严鑫雨我想你了 每天都见得到也想 其实还不如 不如好久不见的一次面对面的一句我想你了 真的
3084.呆瓜李某人高考加油，15级，我们加油！
3085.不能是我吗他只是想起你了 不是想你了
3086.PTA和抽烟伤身，
但是，
不抽伤心啊。
3087.w大慈仔拥抱新生活
3088.你走吧我不会拦你希望我结婚那天你能来站在我旁边 不是站在 旁边
3089.天乐美霖别难过
3090.行走的板蓝根对不起🍬
3091.呦西大慧和弦好好听
3092.你过目不忘的萤火我们年龄相差5岁，在面对争议在一起，在她的冷暴力面前分开，可能，对不起的不是这段感情，而是原本满心的期盼。
3093.Is胡桃夹子还记得四个角的星星吗
3094.齐齐021423.30我在想你，总以为异地恋没什么，每天聊聊天打打电话就可以很快过去，但是有种想念是超越手机屏幕的，但也有种爱可以克服这一切，只因那个人是你
3095.Is胡桃夹子我想你了 
3096.女渣儿始于脸红 终于眼红
3097.chongqing-university四十一天中考，加油
3098.will-do-it我爱你。秀秀🐷
3099.韩美美Q宁可不得到，不愿再失去，所以不悲，不喜
3100.丧气满满小姐其实我更想你摸摸我的头，而不是喝醉了酒才会说一句想我了

==============================================

