我还没能解脱:总评论数：262
热评：

----------------------------------------------
1.邵鹏p我来蹭蹭 
2.在屋顶藏着你的哥 抄袭就是抄袭，好听那也是不费功夫copy别人的
3.今年我是ZZZ所以，放下吧[爱心]
4.华阳米如果你觉得没有抄袭或者过度借鉴，希望等这首歌火了你们经得住版权方的问候
5.依然寻找周杰伦同城
6.正儿八经的周楠有故事
7.正儿八经的周楠[强]
8.正儿八经的周楠嗯 ，我朋友也这么说 
9.正儿八经的周楠加回来 
10.lufeei昨晚她和我闹分手，我拼了命的去挽留，心很痛，我知道不去拼了命的挽留，不知要花多少个日日夜夜才能把她忘记，再也承受不起，那时凌晨2点25，天上的星星还很多
11.人不犯贱有缺陷i哈哈哈
12.司里沃尔我删了她后悔了 怎么办
13.DD8887没什么抄袭不抄袭的，好听就行
14.桃白白不太冷提着一把伞，在这城市的雨中，仓惶的寻找避雨处。而所有找到的地方都只能做暂留，可雨时又太长，我一次次的找一次次的离去。途中身已半湿无觉，直到全身浸透，迎面的风才告诉冷。我撑着单薄的伞，矗立在雨中，看到一切尘埃都已落定，我以为我也会，可我没有我只是风，没有颜色，无所依傍的风。穿过五光
15.sexwihey Jane  这是我们分开的第11天  你是我4年的初恋  我好爱你 好想你 好舍不得你 爱情面前我们都是自私的  你说我的爱让你窒息  我承认 我不是行动派 可我真的好爱你  那天你说放下的时候 你很轻松   并没有舍不得   异地和他 占我们分手的原因有多少呀[哀伤]  到处都是你的回忆  我怎么忘啊💔💔
16.夏燕恭喜发财好听，怎么还没上热搜！！上热搜再告诉我！
17.在屋顶藏着你的哥直接是抄袭~
18.在屋顶藏着你的哥难道这个歌不是抄袭Adele的hello？ [撇嘴]
19.一个橙子i同学你好，我19班的
20.奥特鄤还要过多久多久以后
才能让我狠狠的将你忘透
我恨我没勇气接受生活
怪我被陷入的爱太多
21.今年我是ZZZ昨晚，看到你的动态，里面有些让我心酸的蛛丝马迹
我说，可能我还没能真正解脱吧
朋友说，这关你什么事呢？他是你的谁呢？
22.余期自渡可能地点不对
23.江大萧敬腾同学你好，我20班的
24.笨笨lby不好意思并没有想跟你争论，只是对比过你们两首的，你要说“学习”我觉得不如说是“借鉴”，相似度真的很高，说白了至于版权不版权的作为我一个听众是没有什么关系的，吃瓜群众而已，发表下自己意见[呲牙]
25.小时候披着床单扮超人高一5班的，高二高三19班的。。🤣
26.李泽远书记同学你好 我21班的
27.兰姨的小相公马小兰我爱你
28.鲸鱼小姐7好像hello
29.阿楠啦丶放开你的手那天以后[大笑]
30.周栋的小粉丝火钳刘明
31.C青眉我嫉妒你身边每一个无关紧要的人
因为他们可以轻易见到我朝思暮想的你
而我隔着手机屏幕却没办法抱你
32.小时候披着床单扮超人高一同学🤣🤣卧槽卧槽，厉害了🤣🤣
33.暴躁的小象--整首歌的结构都像[生病]
34.Precya他们总说时间长了你就忘了，可是...我为什么还是忘不了？
35.Precya留名
36.曾滚烫她有个坏毛病，老是半夜自然醒，然后给我发信息。我怕她害怕，或者作恶梦吓到。后来我都把闹钟调到半夜两点半，醒了就给她发信息，然后等上半个小时，她回复的话我就给她打电话，不然我在继续睡。然后就习惯了不调闹钟都会半夜醒来了。嗯，后来她也不见了。
37.李志的七月我明知道你走的太早
但我还是没能解脱[心碎]
38.陈sirrrrrr以为自己放下了 以为自己忘记了 以为自己解脱了 结果又被撕开伤疤 然后撒了一把盐。封面 声音 怎么都如此像你。
39.频频想你的是我你离开后直到现在 我还是没能解脱
40._Korean_没有什么想说的 我们都是不错的人 但我们不是对的人对吧 你个呆逼 你还表白什么？还说什么喜欢我？
41.nazjx随心而动
42.双叶17062高考完就是解脱！加油
43.mi叔叔爱民谣我一到夜晚听歌就会不知不觉的听到了我泪流满面。
44.毕竟我是超人超强的人哦好歌都应该值得被欣赏 √
45.XGFSND无妄！无妄
46.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
47.青梅---竹马那时候我本寡淡如水，遇见你溢出整日的欢喜和甜份，只有在你身边的时候，我嘴角的弧度才能甜的刚刚好，我本白水一杯，遇你便是茶水苦涩甘甜          现在你让我怎么办？
48.Adrian_Zph前奏好像Adele的Hello
49.再闻恐是曲中人歌是好歌 就是唱的有点入心而已
50.小清粥-什么才叫解脱呢……不会再幻想和你再有什么可是一点小事也会不经意想到你.....认真喜欢过认真喜欢着但是可能喜欢太久了没有想过再在一起是什么样所以就不想了吧……觉得不再喜欢你了可也喜欢不了别人了。九年了啊……真快。
51.Flanger弗兰格乐队我是这首歌的制作人，作曲上不存在你说的问题，我对音乐版权略有研究，这一点我不必要跟你争论，编曲上确实出发点是有学习欧美音乐的魅力之处，但我们也可以分分钟换一个让你感觉完全不同的风格出来。谢谢你的评论[可爱]
52.梦里也要记得想我深夜听歌 越听越丧💔
53._Gwz别人只知道你喜欢过可只有自己知道之前的喜欢有多沉重
54.小榕树-baby楠姐要火🔥勿相忘[星星]
55.孙冬DDD666 太多人没解脱了 难啊[呲牙]
56.请我喝杯烈酒咖啡也行却发现带不走自己
57.请我喝杯烈酒咖啡也行总感觉自己收拾齐了
58.LxxHoooh现在没有 不代表以后没有啊  干嘛放弃，有个喜欢自己的女孩是多么不容易
59.一只祝姑娘分手大半年以为自己掩盖的很好，被一首歌打回原形
60.茗曦l有个女孩子追我  可是我拒绝了  我没车没房  她不懂事  可是我得懂
61.我与蹉跎无慈悲错过了，终究是错过了，以后过得好坏你也管不着了
62.尗芖网易出了名的版权意识差别被带坏了

63.YdENg09周楠 加油[礼物]
64.其实我有个痣长在锁骨前[星星]
65.Fshig你不要拿我教你的成熟稳重去对待别的小朋友好嘛
她们不配
66.笨笨lby作曲改一下吧，感觉和HELLO的太像，不知道是否有直接使用HELLO的伴奏？或者写改编自也比这样好一些
67.玉古笛今天我只想听这首歌
68.尗芖建议把作曲改成原作者不然危险啊姑娘

69.HOBAK-BABY余思扬你大胆的走吧
小楠永远在你身后
你一回头就看得到
小楠不会离开你
小楠不会再蠢了
小楠只想和你在一起
小楠很爱哭
可小楠只喜欢和你确定在一起的时候
兴奋的泪
70.三阵雨我也想问
71.嗨_Hi-H“放开你的手那天之后
彻底让我被回忆包围折磨
他们说时间能冲淡所有
可是我还是没能解脱
还要过多久多久以后
才能让我狠狠的将你忘透
我恨我没勇气接受生活
怪我被陷入的爱太多”
求我自己，放了你也放了我自己吧
72.喜欢你的时候还是怂了这歌和hello是什么关系？
73.正儿八经的周楠大家可以去听听“弗兰格”，一年前的我，一段青春的故事。
74.猫娘er跟你分开的时候以为这辈子戛然而止了，可是没有，我活下来了。我继续等别人的消息，继续被逗笑，继续撑着眼皮回微信，故事的开端都差不多，我当年怎么为你花尽心思，现在也怎么绞尽脑汁去对待另一个人。你问我难过吗，在我又讲了一遍跟你讲过的笑话时，在我发觉某个时刻仿佛昨日重现的时候，是难过的。
75.又凶又可爱下次不会再喜欢你了
76.Vicon-抓紧占个座吖
77.Anideo“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
78.-心_怡怡
晚安
美梦
79.Cy奕丢了你之后对其她所有人感觉只是玩玩而已。是我丢了你，也是我没解脱。祝你幸福。
80.-心_怡今天阳光很清澈
你牵的手不是我
这晚很安静
梦里也还是你
81.荔枝姑娘LAY我因为爱你
所以常常想跟你道歉
我的爱沉重 污浊
里面带有许多令人不快的东西
比如悲伤 忧愁 自怜 绝望
我的心又这样脆弱不堪
自己总被这些负面情绪打败
好像在一个沼泽里越挣扎越下沉
而我爱你
就是想把你也拖进来
却希望你救我
82.小弟qx念念不忘 没有回响
83.唐睿yE也许在那天以后再也没想过在去了解一个人 也没心思去经营一场恋爱 在那所谓的爱情世界里告辞
84.人不犯贱有缺陷i等风也等你[憨笑]
85.凉橘和猫耳i那就很傻了
86.余期自渡机场等艘船吗
87.人不犯贱有缺陷i总有一天我会等到你。晚安
88.銘_Kohwon最近好吗
89.总有天会等到好天气是吗晚安
90.I浮生千山路自此别去一生两宽……
91.末途殊归我消失在追逐你的长途里   但我也并没有解脱
92.C偏执症如果你结婚的那天我还是没能解脱 没能接受现实 我想结束此生 自私的让自己解脱 
93.Miupzee借用后来的我们里面的一句话：我不想跟你发生什么故事，所有的不幸才是故事
94.瘾---一杯酒我或许败北，或许迷失自己，或许哪里也抵达不了，或许我已失去一切，无所谓。有一点是明确的，至少我有值得等待有值得寻求的东西
95.天涯的天涯1705玩了这么久的网易云，没有遇到一个可以让我写成故事的人[憨笑]
96.z时光深存少年梦以前生气，只会耍耍脾气闹闹分手的你哪去了，两年了你的气还没消吗
97.许陌萧放弃，好痛，你的不在意会是我最深的伤口
98.林笙莳_hello伴奏吗似不似
99.VivaLaVida1993如歌名
100.Muy1_都会好的
101.今年我是ZZZ昨晚，看到你的动态，里面有些让我心酸的蛛丝马迹
我说，可能我还没能真正解脱吧
朋友说，这关你什么事呢？他是你的谁呢？
102.余期自渡可能地点不对
103.江大萧敬腾同学你好，我20班的
104.笨笨lby不好意思并没有想跟你争论，只是对比过你们两首的，你要说“学习”我觉得不如说是“借鉴”，相似度真的很高，说白了至于版权不版权的作为我一个听众是没有什么关系的，吃瓜群众而已，发表下自己意见[呲牙]
105.小时候披着床单扮超人高一5班的，高二高三19班的。。🤣
106.李泽远书记同学你好 我21班的
107.兰姨的小相公马小兰我爱你
108.鲸鱼小姐7好像hello
109.阿楠啦丶放开你的手那天以后[大笑]
110.周栋的小粉丝火钳刘明
111.C青眉我嫉妒你身边每一个无关紧要的人
因为他们可以轻易见到我朝思暮想的你
而我隔着手机屏幕却没办法抱你
112.小时候披着床单扮超人高一同学🤣🤣卧槽卧槽，厉害了🤣🤣
113.暴躁的小象--整首歌的结构都像[生病]
114.Precya他们总说时间长了你就忘了，可是...我为什么还是忘不了？
115.Precya留名
116.曾滚烫她有个坏毛病，老是半夜自然醒，然后给我发信息。我怕她害怕，或者作恶梦吓到。后来我都把闹钟调到半夜两点半，醒了就给她发信息，然后等上半个小时，她回复的话我就给她打电话，不然我在继续睡。然后就习惯了不调闹钟都会半夜醒来了。嗯，后来她也不见了。
117.李志的七月我明知道你走的太早
但我还是没能解脱[心碎]
118.陈sirrrrrr以为自己放下了 以为自己忘记了 以为自己解脱了 结果又被撕开伤疤 然后撒了一把盐。封面 声音 怎么都如此像你。
119.频频想你的是我你离开后直到现在 我还是没能解脱
120._Korean_没有什么想说的 我们都是不错的人 但我们不是对的人对吧 你个呆逼 你还表白什么？还说什么喜欢我？
121.nazjx随心而动
122.双叶17062高考完就是解脱！加油
123.mi叔叔爱民谣我一到夜晚听歌就会不知不觉的听到了我泪流满面。
124.毕竟我是超人超强的人哦好歌都应该值得被欣赏 √
125.XGFSND无妄！无妄
126.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
127.青梅---竹马那时候我本寡淡如水，遇见你溢出整日的欢喜和甜份，只有在你身边的时候，我嘴角的弧度才能甜的刚刚好，我本白水一杯，遇你便是茶水苦涩甘甜          现在你让我怎么办？
128.Adrian_Zph前奏好像Adele的Hello
129.再闻恐是曲中人歌是好歌 就是唱的有点入心而已
130.小清粥-什么才叫解脱呢……不会再幻想和你再有什么可是一点小事也会不经意想到你.....认真喜欢过认真喜欢着但是可能喜欢太久了没有想过再在一起是什么样所以就不想了吧……觉得不再喜欢你了可也喜欢不了别人了。九年了啊……真快。
131.Flanger弗兰格乐队我是这首歌的制作人，作曲上不存在你说的问题，我对音乐版权略有研究，这一点我不必要跟你争论，编曲上确实出发点是有学习欧美音乐的魅力之处，但我们也可以分分钟换一个让你感觉完全不同的风格出来。谢谢你的评论[可爱]
132.梦里也要记得想我深夜听歌 越听越丧💔
133._Gwz别人只知道你喜欢过可只有自己知道之前的喜欢有多沉重
134.小榕树-baby楠姐要火🔥勿相忘[星星]
135.孙冬DDD666 太多人没解脱了 难啊[呲牙]
136.请我喝杯烈酒咖啡也行却发现带不走自己
137.请我喝杯烈酒咖啡也行总感觉自己收拾齐了
138.LxxHoooh现在没有 不代表以后没有啊  干嘛放弃，有个喜欢自己的女孩是多么不容易
139.一只祝姑娘分手大半年以为自己掩盖的很好，被一首歌打回原形
140.茗曦l有个女孩子追我  可是我拒绝了  我没车没房  她不懂事  可是我得懂
141.我与蹉跎无慈悲错过了，终究是错过了，以后过得好坏你也管不着了
142.尗芖网易出了名的版权意识差别被带坏了

143.YdENg09周楠 加油[礼物]
144.其实我有个痣长在锁骨前[星星]
145.Fshig你不要拿我教你的成熟稳重去对待别的小朋友好嘛
她们不配
146.笨笨lby作曲改一下吧，感觉和HELLO的太像，不知道是否有直接使用HELLO的伴奏？或者写改编自也比这样好一些
147.玉古笛今天我只想听这首歌
148.尗芖建议把作曲改成原作者不然危险啊姑娘

149.HOBAK-BABY余思扬你大胆的走吧
小楠永远在你身后
你一回头就看得到
小楠不会离开你
小楠不会再蠢了
小楠只想和你在一起
小楠很爱哭
可小楠只喜欢和你确定在一起的时候
兴奋的泪
150.三阵雨我也想问
151.嗨_Hi-H“放开你的手那天之后
彻底让我被回忆包围折磨
他们说时间能冲淡所有
可是我还是没能解脱
还要过多久多久以后
才能让我狠狠的将你忘透
我恨我没勇气接受生活
怪我被陷入的爱太多”
求我自己，放了你也放了我自己吧
152.喜欢你的时候还是怂了这歌和hello是什么关系？
153.正儿八经的周楠大家可以去听听“弗兰格”，一年前的我，一段青春的故事。
154.猫娘er跟你分开的时候以为这辈子戛然而止了，可是没有，我活下来了。我继续等别人的消息，继续被逗笑，继续撑着眼皮回微信，故事的开端都差不多，我当年怎么为你花尽心思，现在也怎么绞尽脑汁去对待另一个人。你问我难过吗，在我又讲了一遍跟你讲过的笑话时，在我发觉某个时刻仿佛昨日重现的时候，是难过的。
155.又凶又可爱下次不会再喜欢你了
156.Vicon-抓紧占个座吖
157.Anideo“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
158.-心_怡怡
晚安
美梦
159.Cy奕丢了你之后对其她所有人感觉只是玩玩而已。是我丢了你，也是我没解脱。祝你幸福。
160.-心_怡今天阳光很清澈
你牵的手不是我
这晚很安静
梦里也还是你
161.荔枝姑娘LAY我因为爱你
所以常常想跟你道歉
我的爱沉重 污浊
里面带有许多令人不快的东西
比如悲伤 忧愁 自怜 绝望
我的心又这样脆弱不堪
自己总被这些负面情绪打败
好像在一个沼泽里越挣扎越下沉
而我爱你
就是想把你也拖进来
却希望你救我
162.小弟qx念念不忘 没有回响
163.唐睿yE也许在那天以后再也没想过在去了解一个人 也没心思去经营一场恋爱 在那所谓的爱情世界里告辞
164.人不犯贱有缺陷i等风也等你[憨笑]
165.凉橘和猫耳i那就很傻了
166.余期自渡机场等艘船吗
167.人不犯贱有缺陷i总有一天我会等到你。晚安
168.銘_Kohwon最近好吗
169.总有天会等到好天气是吗晚安
170.I浮生千山路自此别去一生两宽……
171.末途殊归我消失在追逐你的长途里   但我也并没有解脱
172.C偏执症如果你结婚的那天我还是没能解脱 没能接受现实 我想结束此生 自私的让自己解脱 
173.Miupzee借用后来的我们里面的一句话：我不想跟你发生什么故事，所有的不幸才是故事
174.瘾---一杯酒我或许败北，或许迷失自己，或许哪里也抵达不了，或许我已失去一切，无所谓。有一点是明确的，至少我有值得等待有值得寻求的东西
175.天涯的天涯1705玩了这么久的网易云，没有遇到一个可以让我写成故事的人[憨笑]
176.z时光深存少年梦以前生气，只会耍耍脾气闹闹分手的你哪去了，两年了你的气还没消吗
177.许陌萧放弃，好痛，你的不在意会是我最深的伤口
178.林笙莳_hello伴奏吗似不似
179.VivaLaVida1993如歌名
180.Muy1_都会好的
181.文生Uncle加油
182.痿痿亹亹小姐姐好漂亮~
183.人走茶凉花凋落你喜欢吃肉，我就努力学着做各种各样的肉，我学会了，却没了你。
184.yuzububles偶然发现了歌手的名字跟我喜欢的他的名字很像
185.止夢yu梦[爱心]
186.道阻且长-_可是我还是没能解脱。
187.羽蒙K感觉会火
188.yuzububles我怎么样才能解脱 。
189.备份零食如风来却不能如风走
190.强子不和你吹牛感觉又是999＋的节奏
191._Ditto_没忘就是没忘 我从来不逃避
但我不会再对你说任何话了
192.强子不和你吹牛哟 好酸哦
193.强子不和你吹牛咋一看是96年的 98年的我混成这个样子哎
194.丿丶Distance曾炜楹我放不下你，能帮我顶上去让她看见吗[拜][拜][拜]
195.橘子汽水的气味还以为是hello 正准备吼起来…？？？？？超级像！
196.携袂很相似
197.不谈i我听到了啊呆的hello？
198.废柴的柴w给楠楠打 call！！！
199.LLLYuu_Juangqiyuan
200.cotton521火前留名系列
201.nazjx随心而动
202.双叶17062高考完就是解脱！加油
203.mi叔叔爱民谣我一到夜晚听歌就会不知不觉的听到了我泪流满面。
204.毕竟我是超人超强的人哦好歌都应该值得被欣赏 √
205.XGFSND无妄！无妄
206.是宝贝_整日无所事事却未感半分轻松 ​​​
207.青梅---竹马那时候我本寡淡如水，遇见你溢出整日的欢喜和甜份，只有在你身边的时候，我嘴角的弧度才能甜的刚刚好，我本白水一杯，遇你便是茶水苦涩甘甜          现在你让我怎么办？
208.Adrian_Zph前奏好像Adele的Hello
209.再闻恐是曲中人歌是好歌 就是唱的有点入心而已
210.小清粥-什么才叫解脱呢……不会再幻想和你再有什么可是一点小事也会不经意想到你.....认真喜欢过认真喜欢着但是可能喜欢太久了没有想过再在一起是什么样所以就不想了吧……觉得不再喜欢你了可也喜欢不了别人了。九年了啊……真快。
211.Flanger弗兰格乐队我是这首歌的制作人，作曲上不存在你说的问题，我对音乐版权略有研究，这一点我不必要跟你争论，编曲上确实出发点是有学习欧美音乐的魅力之处，但我们也可以分分钟换一个让你感觉完全不同的风格出来。谢谢你的评论[可爱]
212.梦里也要记得想我深夜听歌 越听越丧💔
213._Gwz别人只知道你喜欢过可只有自己知道之前的喜欢有多沉重
214.小榕树-baby楠姐要火🔥勿相忘[星星]
215.孙冬DDD666 太多人没解脱了 难啊[呲牙]
216.请我喝杯烈酒咖啡也行却发现带不走自己
217.请我喝杯烈酒咖啡也行总感觉自己收拾齐了
218.LxxHoooh现在没有 不代表以后没有啊  干嘛放弃，有个喜欢自己的女孩是多么不容易
219.一只祝姑娘分手大半年以为自己掩盖的很好，被一首歌打回原形
220.茗曦l有个女孩子追我  可是我拒绝了  我没车没房  她不懂事  可是我得懂
221.我与蹉跎无慈悲错过了，终究是错过了，以后过得好坏你也管不着了
222.尗芖网易出了名的版权意识差别被带坏了

223.YdENg09周楠 加油[礼物]
224.其实我有个痣长在锁骨前[星星]
225.Fshig你不要拿我教你的成熟稳重去对待别的小朋友好嘛
她们不配
226.笨笨lby作曲改一下吧，感觉和HELLO的太像，不知道是否有直接使用HELLO的伴奏？或者写改编自也比这样好一些
227.玉古笛今天我只想听这首歌
228.尗芖建议把作曲改成原作者不然危险啊姑娘

229.HOBAK-BABY余思扬你大胆的走吧
小楠永远在你身后
你一回头就看得到
小楠不会离开你
小楠不会再蠢了
小楠只想和你在一起
小楠很爱哭
可小楠只喜欢和你确定在一起的时候
兴奋的泪
230.三阵雨我也想问
231.嗨_Hi-H“放开你的手那天之后
彻底让我被回忆包围折磨
他们说时间能冲淡所有
可是我还是没能解脱
还要过多久多久以后
才能让我狠狠的将你忘透
我恨我没勇气接受生活
怪我被陷入的爱太多”
求我自己，放了你也放了我自己吧
232.喜欢你的时候还是怂了这歌和hello是什么关系？
233.正儿八经的周楠大家可以去听听“弗兰格”，一年前的我，一段青春的故事。
234.猫娘er跟你分开的时候以为这辈子戛然而止了，可是没有，我活下来了。我继续等别人的消息，继续被逗笑，继续撑着眼皮回微信，故事的开端都差不多，我当年怎么为你花尽心思，现在也怎么绞尽脑汁去对待另一个人。你问我难过吗，在我又讲了一遍跟你讲过的笑话时，在我发觉某个时刻仿佛昨日重现的时候，是难过的。
235.又凶又可爱下次不会再喜欢你了
236.Vicon-抓紧占个座吖
237.Anideo“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
238.-心_怡怡
晚安
美梦
239.Cy奕丢了你之后对其她所有人感觉只是玩玩而已。是我丢了你，也是我没解脱。祝你幸福。
240.-心_怡今天阳光很清澈
你牵的手不是我
这晚很安静
梦里也还是你
241.荔枝姑娘LAY我因为爱你
所以常常想跟你道歉
我的爱沉重 污浊
里面带有许多令人不快的东西
比如悲伤 忧愁 自怜 绝望
我的心又这样脆弱不堪
自己总被这些负面情绪打败
好像在一个沼泽里越挣扎越下沉
而我爱你
就是想把你也拖进来
却希望你救我
242.小弟qx念念不忘 没有回响
243.唐睿yE也许在那天以后再也没想过在去了解一个人 也没心思去经营一场恋爱 在那所谓的爱情世界里告辞
244.人不犯贱有缺陷i等风也等你[憨笑]
245.凉橘和猫耳i那就很傻了
246.余期自渡机场等艘船吗
247.人不犯贱有缺陷i总有一天我会等到你。晚安
248.銘_Kohwon最近好吗
249.总有天会等到好天气是吗晚安
250.I浮生千山路自此别去一生两宽……
251.末途殊归我消失在追逐你的长途里   但我也并没有解脱
252.C偏执症如果你结婚的那天我还是没能解脱 没能接受现实 我想结束此生 自私的让自己解脱 
253.Miupzee借用后来的我们里面的一句话：我不想跟你发生什么故事，所有的不幸才是故事
254.瘾---一杯酒我或许败北，或许迷失自己，或许哪里也抵达不了，或许我已失去一切，无所谓。有一点是明确的，至少我有值得等待有值得寻求的东西
255.天涯的天涯1705玩了这么久的网易云，没有遇到一个可以让我写成故事的人[憨笑]
256.z时光深存少年梦以前生气，只会耍耍脾气闹闹分手的你哪去了，两年了你的气还没消吗
257.许陌萧放弃，好痛，你的不在意会是我最深的伤口
258.林笙莳_hello伴奏吗似不似
259.VivaLaVida1993如歌名
260.Muy1_都会好的
261.文生Uncle加油
262.痿痿亹亹小姐姐好漂亮~
263.人走茶凉花凋落你喜欢吃肉，我就努力学着做各种各样的肉，我学会了，却没了你。
264.yuzububles偶然发现了歌手的名字跟我喜欢的他的名字很像
265.止夢yu梦[爱心]
266.道阻且长-_可是我还是没能解脱。
267.羽蒙K感觉会火
268.yuzububles我怎么样才能解脱 。
269.备份零食如风来却不能如风走
270.强子不和你吹牛感觉又是999＋的节奏
271._Ditto_没忘就是没忘 我从来不逃避
但我不会再对你说任何话了
272.强子不和你吹牛哟 好酸哦
273.强子不和你吹牛咋一看是96年的 98年的我混成这个样子哎
274.丿丶Distance曾炜楹我放不下你，能帮我顶上去让她看见吗[拜][拜][拜]
275.橘子汽水的气味还以为是hello 正准备吼起来…？？？？？超级像！
276.携袂很相似
277.不谈i我听到了啊呆的hello？
278.废柴的柴w给楠楠打 call！！！
279.LLLYuu_Juangqiyuan
280.cotton521火前留名系列
281.岳池第一美高考一起加油啦！
282.-WeiQiwen我为你付出的青春这么多年
283.九生2754高一时第一次见你是因为我哥 就喜欢了你三年 今年我高四 明明以为自己已经忘了 可你不经意的提起我还是像初次见你那样心动 还有二十三天高考完  给我一个月我会变瘦 那个时候  我们能否见一面 你能否牵我的手  杨清均。
284.水灵灵的长腿火前留名
285.时光如水温柔以待周楠[大哭][大哭][大哭]还真是巧，我好爱你啊，要是我能更优秀点，你就能喜欢上我了吧？
286.君子傲180128公主再也不会遇见 这个不管她是圆滚滚还是瘦巴巴都最喜欢她的龙了
287.夜鸢尾花他 我还是没能忘掉 偶尔回忆打扰
288.小驴姑然后好好给他们吃安利
289.文生Uncle还有22天高考，因为压力大，我经常跟你抱怨成绩没有长进很着急，你没有安慰鼓励我之类的话，反而冷言冷语，不耐烦的态度让我闭嘴。不理我的一个星期后 你只说了分手两个字，我不恨你不怨你，因为我不想耽搁你的前途。祝你和那个女生幸福。也祝我高考顺利
290.小驴姑我会努力交朋友的！！
291.小驴姑对不起！我只安利来了两个人
292.FFF团正式团员被媳妇安利过来的，有跟hello不一样的感觉，好听！
293.张依静砸ww先来留个名
294.一个烂人180122承认
我输了
295.热情无主-直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过
296.WenOuO火了叫我
297.家有疯狗一只那个对我说了三四年“先去洗澡了”就消失了的人，你现在过得还好么？
298.小驴姑我要去疯狂安利了，等我好消息
299.那紫zzZ火钳刘明
300.冰糕超人我们都在等下一个人

==============================================

