戒烟:总评论数：64920
热评：
1.Bruno-Earth今天体测跑1000米，我去补测的，跑之前口袋里的手机和钱包还有烟给了一个不认识得女生帮我拿，等跑完一副要死不活的样子，不好意思过去把东西拿回来，感觉好丢人，回去的路上一直在咳凑吐痰，难受的再也酷不下去了，难受到吐了两次，大学四年没什么成就倒是把肺给废了！戒了吧让我抽烟的人都结婚了
2.开不了口氵春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
3.毒液网戒了烟就可以戒了你么？三年，是为了戒掉烟，还是为了戒掉你
4.破音弟三年… 领一个… 李白… [惶恐]
5.豪斯music从戒烟 衍生到忍耐 有些人的感情代表这隐忍 写出了陈医生《想哭》的感觉 但是确实李荣浩的专属感觉 好听爆了 最大的惩罚 每一句惩罚！
6.丁燃橪然戒烟，戒的不是一根烟，而是一种依赖，烟灭了，而依赖却成了一种习惯，我拿什么去忘记你，2017.11.17，我决定戒烟了，南京十二钗，再见了[皱眉]以往不开心的过去，统统再见了[爱心]
7.19pm和杨丞琳一起发的新歌[奸笑]
8.帐号已注销别戒了吧
抽烟比吃糖好
至少知道自己难受
                ——松源
9.帐号已注销我想戒烟了，因为我喜欢的小甜甜，她有病，她有鼻炎，嗯
10.懒得换头像取名字包子同学，你说很讨厌抽烟了，我说我也不喜欢抽烟的，只是分不清抽烟的时候习惯想你，还是想你的时候习惯抽烟，烟抽了这么久突然放下会不习惯的吧，陪了你这么久你不在身边也会不习惯的吧，那我戒了烟，你愿意做我女朋友嘛？许雨凡同学？（不管，就算你拒绝，我也要你听这首歌的时候想起我～）
11.W_YPeng南泽雨 你知道我有多想你吗
12.待你g每次都说要戒烟，每次遇到烦心事就点上烟，但有时也可以一天不碰一根烟。抽的不是烟，是什么呢
13.新垣義馬戒了烟又怎样

又戒不掉你

何况我已经得了咽喉炎

怕是怎么也治不好了
14.我是一条狗哈哈哈可能为了一个人抽烟真的可以为了一个人放弃抽烟为了她我可以把所有的坏习惯都可以改掉只怕最后得不到她又放弃了所有
15.霉霉娶我我揿灭了烟蒂，又点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹，是为它即将消失，还是为了自己。就像我最近单曲循环的一首各《K434列车》，不一样的寂寞，一样的感情。

----------------------------------------------
1.陈桀聪对不起…李xiuqiong
2.在你脸上亲一口不戒烟了，戒你
3.逍遥AT代替者爷爷几十年的烟龄，因为一些原因要戒烟，我开玩笑的说，爷爷你烟戒掉了你孙子我也戒。从2018年的2月份到现在爷爷一直没抽烟。后来和朋友开玩笑说我要戒烟，他们笑笑当成玩笑，而我而把玩笑却当成真的。到现在也有快两个月没抽了。
回想以前看向现在，其实只是一个真诚玩笑。而只要心中有爱，一切的一切
4.嘿_呀_所以 ，翻了3天的评论，原来你只是单纯觉得这首歌好听，并没有什么要对我说的
5.欲宠小猫咪看到心里了
6.是林渊啊-日推
7.丶王生我并没有你们这么轰轰烈烈的爱情，相对的——所经历的感情都平平无奇，烟还是得抽，酒还是得喝。明知道烟酒难入喉，可是烟酒不入喉，我怕伤心的事就要从喉咙说出来了。
8.张志强q对于我来说戒烟很简单 你一句话而已
9.ZeHaooo那个男孩抽烟也是为了她，戒烟也是为了她
10.只在阴天陪这你女朋友闻到烟味就难受，和她出去从不抽烟，不过随身还是带着火机。因为火机是lyq送的呵，最近戒烟，戒掉的话，就放下了。戒不掉，就藏心里吧。毕竟是你用眼泪和离别教会了我怎么珍惜，所以就算以后遍体鳞伤 我也不缺从头再爱的勇气，毕竟我不想错过任何人。不过李雨晴，你是我最爱的人，也是最遗憾的人
11.艺馨-_我找了一夜不爱你的理由可到早上只有一地的烟头
12.鹿無欺你对我一点感情都没有。
你以为我不知道。
我什么都知道。
这一辈子我再也不要什么爱情了。
我再也不要爱情。 ​​​
值得吗
13.SRS-YPUM决定放下啦 学着去喜欢自己 讨厌自己的感觉真的很差 不管怎样 总要习惯 谢谢和对不起
14.青柳雅泽大学同学最爱给我唱，好像也是因为课上老师说的情绪，乐观的人总是时过境迁，悲观的人久久难以平复。才想到了你！起初是不希望你这家伙不要再受伤害的啊，不知道怎么走到这地步了耶！不知道你会不会难过，太阳出来咯，让自己处于乐观的状态就不容易悲伤。LINYi李，以后就好好的吧！莫悲伤哦
15.chemiiii但你令我感到想學吸煙解壓 
16.能不能让我陪你走这首歌我很喜欢 希望有一个人 可以唱得很好 给我听
17.s小雨丶为啥要戒烟啊 世上也许只有香烟能吻够我四年吧
18.-luminescence_自从高中毕业之后很少听李荣浩的歌了，不是不好听，是不敢自己一个人听了，越长大越孤单
19.Qnzsr我不抽烟
20.大雄花花煊赫门啊
21.双眼进了雾y无法强求
22.千纸鹤171027喝了几杯唱了几段你却哭了
23.Tarnname这个年纪我已不再强求
有些事情无法强求
24.孤独的猫cnm一看评论就知道干不过你们[大哭]
25.萧萧波板糖喜欢胜过所有道理
26.少年的英雄甍阿_戒了吧 让我抽烟的人已经结婚了[心碎]
27.颠儿啊为自己戒了吧
28.似烨似珺我不再抽烟了，不会再乱跑了，但你能回来吗
29.颠儿啊希望你可以把烟戒了，希望你可以喜欢上我
30.孤独者终是孤独的一生烟怕是戒不掉了，没有依赖的人，也只有烟陪着我了
31.浪味仙家小仙女想戒的不是烟，是对你的喜欢
32.孤独者终是孤独的一生还没遇到让我戒烟的人
33.Bruno-Earth好啊
34.王梓木大哥我喝完了一瓶很大的饮料，也没等到你回复我的信息，我想，这应该不是你不够喜欢我，而是这饮料不够大。
35.温酒的味道Xx你知道我有多想你吗？明明我们从小学1年级到高3都在一个班，你明明知道我喜欢你你为什么不告诉我一下你到底喜不喜欢我！马上高考了希望大学能一个学校，假如一个学校我一定娶你，非你不娶
36.怡冉_春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
37.王梓木大哥那个拿掉你烟的人总有一天会让你再次抽上
38.王梓木大哥本来已经戒了烟，想起你的时候就又忍不住抽一支
39.王梓木大哥没有你我怎么办
40.男神meh三年零一个礼拜，背后有什么故事么
41.天空的52不怎么抽烟，已经放弃了。
但我喜欢你，现在也是啊。
42.岛岛锋我一个不抽烟的人为什么这么喜欢听这首歌[大哭]
43.贼啦喜欢你单曲循环一整天  然后 下班
44.晓君主“她叫我不要抽烟”
45.keepyourselr这歌真的有毒，和我第一次听许嵩的认错时的感受一样，越听越难受，越难受越想听。心情一点也不晴朗了。
46.手长三米二我要是连烟都戒的掉为什么戒不掉你
47.LIJing__Z教会我抽烟
爱上了抽一口烟晕晕的感觉
48.野粒儿羡慕有巨蟹座男朋友的女孩纸
49.西柚味少女痕就这样吧
幸好你不知道我有多伤心
多想和你一起走，
可命就是这么一回事
我们既然有缘遇见
那也有缘再见。
50.喜悦和绝望都到了终点戒烟第四天
51.人红小鞋多丶有没有富婆 我不想奋斗了
52.优雅姿态滚打摸爬染了烟，却怎么戒掉了你。
53.王校长0901我们异地，她在安宁上学，我再离她318公里的平凉上学，在一起三年了，异地半年多，还是分开了，我烟瘾特别大，我抽烟的时候她总说，你少抽点烟，多给我买点零食，把我养的胖胖的，其实你只是让我不要抽烟，现在烟也戒了，你也不在了，我好想你，安宁留下太多怀念，我想说，我想你了，回来吧。
54.loooooola_世间也不尽是我这样寡情的人，免不得有人撕心裂肺，有人挫骨扬灰，吵吵闹闹最后落得一个人。世界可大可小，人群熙攘聚了又散，渐渐也就习惯。冠婚葬祭每秒都在发生，见不到开始，自然也没有终结。世间生灵为了生存你死我活，人却总做一些无用之事。
55.玖號同學_到底该不该为这首歌打call，觉得应该的给赞[强][强][强][强]
56.斑爷祝你新年大吉这前奏就很李荣浩
57.乁上心我也是。
58.ooxooo戒掉了吗兄弟
59.你是哪个潇打炮啊，没有什么是一炮解决不了的
60.郑顺豪听歌来解决一切
61.苗苗苗叔叔何止三年。他抽烟我也抽烟，可是到了后面他说不喜欢抽烟的女孩。我笑着哭了。忘记一个人比戒烟更难
62.用户625461418三年了   已成为一种习惯了
63.过期关系777分开后
你大概是我不抽烟的理由
也是我夜里睡不着想你的理由
64.爱依西得露喜欢你 到此为止😄😄
65.貞貞寶寶愛自己我不抽煙，我也不用戒煙，戒也是把你戒了，很高興我把你戒了，哈哈😄
66.全宇宙最可爱的边伯贤想你
67.午夜屠猪男oo周维维，你知道我有多爱你吗？
68.貞貞寶寶愛自己記得他說，他因為和一個女生分手，才學會抽煙，這個女生的魅力真大，真想知道她是誰，哈哈，讓我認識一下~
69.都芝芝本来已经戒了烟，想起你的时候就又忍不住抽一支
70.听风说她曾来过我想在你玩累了或者是想结婚的时候再遇见你就好了可我偏偏在20岁这个尴尬的年纪遇到你不可能让你喜欢很久也不可能陪你共度一生对未来同样向往又迷茫如果我们晚一些遇见那时候我们会不会很合拍很默契可我又多么希望多年以后牵着我的手走过红地毯给我带上戒指对我说我愿意的人还是我爱的你
71.貞貞寶寶愛自己想抽煙
72.__绘梨衣___我好喜欢你呀  xh
73.怡妹妹甜好
74.善待时光-你不抽烟，可是你把我戒了
75.好想去你心里看看难过的时候来听难过的歌，看看别人的故事，似乎也没那么痛了
76.清白i_想抽烟 但忍住了
77.怡妹妹甜不会抽烟不能喝酒的人那难过的时候该怎么办
78.病是阿泽昨天晚上喝多了
发现特别想你
后来才发现
并不是因为喝多了才想你
还是希望有一天
我爱你可以反过来说
79.LYng1710菁菁，当初是我选错了，但你现在恋爱了，我听你的闺蜜说是为了忘掉我，我知道我自己很贱，我跟她不适合，我想要你回到我...身边
80.EmotionROSE已经留不住
81.满背还是刺头真的很讨厌吸烟的人难过是吸可以但能不能不一天4根5根的吸我上辈子欠你的吗这样害我宿舍里都是你的烟味真的很难闻希望你能看到这条评论真的很讨厌烟味
82.一朵云同学戒不掉
83.AmorPenny等你学会描述，他得到了什么，才真的有资格留下他。
84.AmorPenny不会。不是她是他。
85.我忧杞人我不抽烟，也没戒过烟，但日子过得还不是一样糟
86.被动有瘾所以你不抽烟
87.妻七七今天你到北京了，你说以后不会回来了，我高中三年的青春和爱情死在了今天，我在你曾住了三年的二中巷里像失了魂一样站了每良久，我知道以后你的一切都与我无关了，你消失在了这个小县城带走了我所有的念想
88.悬剑1706朋友会为了喜欢的女孩戒烟，而我为了喜欢的女孩学抽烟
89.嘎嘣翠耶那个拿掉你烟的人总有一天会让你再次抽上
90.忘心峰顶水龙吟我不抽烟，但我想知道怎么戒掉你。
91.鱼鱼鱼鱼丸很好吃不合逻辑[大哭]
92.絆夏嶶涼180415戒了烟我不习惯，没有你我怎么办
93.吴吴吴吴小白2015年  5月9号  好巧啊[可爱] 刚好三年零一个礼拜  时间过得这么快。三年没见了。还喜欢作曲家吗？ 要快乐呀
94.樱井惠子戒不了烟，更戒不掉你
95.钢匙保持优良习惯改成保持习惯优良就好了
96.被动有瘾一个足够🙂
97.小眼zy热评第一的兄弟手机也不要了 大气。
98.钢匙哭湿头发改成哭湿衣裳比较好
99.想我的猫小姐现在还好 我烟瘾不重 能克制
100.鱼鱼鱼鱼丸很好吃难道你有两个嘴？[生病]
101.双眼进了雾y无法强求
102.千纸鹤171027喝了几杯唱了几段你却哭了
103.Tarnname这个年纪我已不再强求
有些事情无法强求
104.孤独的猫cnm一看评论就知道干不过你们[大哭]
105.萧萧波板糖喜欢胜过所有道理
106.少年的英雄甍阿_戒了吧 让我抽烟的人已经结婚了[心碎]
107.颠儿啊为自己戒了吧
108.似烨似珺我不再抽烟了，不会再乱跑了，但你能回来吗
109.颠儿啊希望你可以把烟戒了，希望你可以喜欢上我
110.孤独者终是孤独的一生烟怕是戒不掉了，没有依赖的人，也只有烟陪着我了
111.浪味仙家小仙女想戒的不是烟，是对你的喜欢
112.孤独者终是孤独的一生还没遇到让我戒烟的人
113.Bruno-Earth好啊
114.王梓木大哥我喝完了一瓶很大的饮料，也没等到你回复我的信息，我想，这应该不是你不够喜欢我，而是这饮料不够大。
115.温酒的味道Xx你知道我有多想你吗？明明我们从小学1年级到高3都在一个班，你明明知道我喜欢你你为什么不告诉我一下你到底喜不喜欢我！马上高考了希望大学能一个学校，假如一个学校我一定娶你，非你不娶
116.怡冉_春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
117.王梓木大哥那个拿掉你烟的人总有一天会让你再次抽上
118.王梓木大哥本来已经戒了烟，想起你的时候就又忍不住抽一支
119.王梓木大哥没有你我怎么办
120.男神meh三年零一个礼拜，背后有什么故事么
121.天空的52不怎么抽烟，已经放弃了。
但我喜欢你，现在也是啊。
122.岛岛锋我一个不抽烟的人为什么这么喜欢听这首歌[大哭]
123.贼啦喜欢你单曲循环一整天  然后 下班
124.晓君主“她叫我不要抽烟”
125.keepyourselr这歌真的有毒，和我第一次听许嵩的认错时的感受一样，越听越难受，越难受越想听。心情一点也不晴朗了。
126.手长三米二我要是连烟都戒的掉为什么戒不掉你
127.LIJing__Z教会我抽烟
爱上了抽一口烟晕晕的感觉
128.野粒儿羡慕有巨蟹座男朋友的女孩纸
129.西柚味少女痕就这样吧
幸好你不知道我有多伤心
多想和你一起走，
可命就是这么一回事
我们既然有缘遇见
那也有缘再见。
130.喜悦和绝望都到了终点戒烟第四天
131.人红小鞋多丶有没有富婆 我不想奋斗了
132.优雅姿态滚打摸爬染了烟，却怎么戒掉了你。
133.王校长0901我们异地，她在安宁上学，我再离她318公里的平凉上学，在一起三年了，异地半年多，还是分开了，我烟瘾特别大，我抽烟的时候她总说，你少抽点烟，多给我买点零食，把我养的胖胖的，其实你只是让我不要抽烟，现在烟也戒了，你也不在了，我好想你，安宁留下太多怀念，我想说，我想你了，回来吧。
134.loooooola_世间也不尽是我这样寡情的人，免不得有人撕心裂肺，有人挫骨扬灰，吵吵闹闹最后落得一个人。世界可大可小，人群熙攘聚了又散，渐渐也就习惯。冠婚葬祭每秒都在发生，见不到开始，自然也没有终结。世间生灵为了生存你死我活，人却总做一些无用之事。
135.玖號同學_到底该不该为这首歌打call，觉得应该的给赞[强][强][强][强]
136.斑爷祝你新年大吉这前奏就很李荣浩
137.乁上心我也是。
138.ooxooo戒掉了吗兄弟
139.你是哪个潇打炮啊，没有什么是一炮解决不了的
140.郑顺豪听歌来解决一切
141.苗苗苗叔叔何止三年。他抽烟我也抽烟，可是到了后面他说不喜欢抽烟的女孩。我笑着哭了。忘记一个人比戒烟更难
142.用户625461418三年了   已成为一种习惯了
143.过期关系777分开后
你大概是我不抽烟的理由
也是我夜里睡不着想你的理由
144.爱依西得露喜欢你 到此为止😄😄
145.貞貞寶寶愛自己我不抽煙，我也不用戒煙，戒也是把你戒了，很高興我把你戒了，哈哈😄
146.全宇宙最可爱的边伯贤想你
147.午夜屠猪男oo周维维，你知道我有多爱你吗？
148.貞貞寶寶愛自己記得他說，他因為和一個女生分手，才學會抽煙，這個女生的魅力真大，真想知道她是誰，哈哈，讓我認識一下~
149.都芝芝本来已经戒了烟，想起你的时候就又忍不住抽一支
150.听风说她曾来过我想在你玩累了或者是想结婚的时候再遇见你就好了可我偏偏在20岁这个尴尬的年纪遇到你不可能让你喜欢很久也不可能陪你共度一生对未来同样向往又迷茫如果我们晚一些遇见那时候我们会不会很合拍很默契可我又多么希望多年以后牵着我的手走过红地毯给我带上戒指对我说我愿意的人还是我爱的你
151.貞貞寶寶愛自己想抽煙
152.__绘梨衣___我好喜欢你呀  xh
153.怡妹妹甜好
154.善待时光-你不抽烟，可是你把我戒了
155.好想去你心里看看难过的时候来听难过的歌，看看别人的故事，似乎也没那么痛了
156.清白i_想抽烟 但忍住了
157.怡妹妹甜不会抽烟不能喝酒的人那难过的时候该怎么办
158.病是阿泽昨天晚上喝多了
发现特别想你
后来才发现
并不是因为喝多了才想你
还是希望有一天
我爱你可以反过来说
159.LYng1710菁菁，当初是我选错了，但你现在恋爱了，我听你的闺蜜说是为了忘掉我，我知道我自己很贱，我跟她不适合，我想要你回到我...身边
160.EmotionROSE已经留不住
161.满背还是刺头真的很讨厌吸烟的人难过是吸可以但能不能不一天4根5根的吸我上辈子欠你的吗这样害我宿舍里都是你的烟味真的很难闻希望你能看到这条评论真的很讨厌烟味
162.一朵云同学戒不掉
163.AmorPenny等你学会描述，他得到了什么，才真的有资格留下他。
164.AmorPenny不会。不是她是他。
165.我忧杞人我不抽烟，也没戒过烟，但日子过得还不是一样糟
166.被动有瘾所以你不抽烟
167.妻七七今天你到北京了，你说以后不会回来了，我高中三年的青春和爱情死在了今天，我在你曾住了三年的二中巷里像失了魂一样站了每良久，我知道以后你的一切都与我无关了，你消失在了这个小县城带走了我所有的念想
168.悬剑1706朋友会为了喜欢的女孩戒烟，而我为了喜欢的女孩学抽烟
169.嘎嘣翠耶那个拿掉你烟的人总有一天会让你再次抽上
170.忘心峰顶水龙吟我不抽烟，但我想知道怎么戒掉你。
171.鱼鱼鱼鱼丸很好吃不合逻辑[大哭]
172.絆夏嶶涼180415戒了烟我不习惯，没有你我怎么办
173.吴吴吴吴小白2015年  5月9号  好巧啊[可爱] 刚好三年零一个礼拜  时间过得这么快。三年没见了。还喜欢作曲家吗？ 要快乐呀
174.樱井惠子戒不了烟，更戒不掉你
175.钢匙保持优良习惯改成保持习惯优良就好了
176.被动有瘾一个足够🙂
177.小眼zy热评第一的兄弟手机也不要了 大气。
178.钢匙哭湿头发改成哭湿衣裳比较好
179.想我的猫小姐现在还好 我烟瘾不重 能克制
180.鱼鱼鱼鱼丸很好吃难道你有两个嘴？[生病]
181.J小姐没有枪你是抽烟都那么好看的男孩子，只可惜不是为我，只要你开心为不为我又有什么关系。
182.鱼鱼鱼鱼丸很好吃[奸笑]长得帅的可以插队
183.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我可以翻牌子[奸笑]
184.未央永夜看了热评，听了半天只记得一句“三年领一个李白”
185.被动有瘾想要边吸烟边吸你
186.输过败过但不曾怕过170702都在为抽烟找借口😂
187.苏格兰卤蛋你说你不喜欢我抽烟，可现在我把烟戒了，你也没了
188.Thereisnotemperature你往我心上扎刀的时候真好看 从容不迫 优雅冷静 真的我超喜欢你不喜欢我的样子
你可千万别记得我
189.话把子0戒烟戒不掉  你就继续抽
190.弹指相思丶刚点上一根烟听这首歌，我感觉我能一次抽两根了
191.秀是陈独秀的秀戒了你，染上了烟😏
192.laonanren哈哈哈你…为我戒吗…
193._难渡丶走错片场了
194.暖心人哇你是最酷的
195.钉钉酱手机和钱包都不拿回来吗？哈哈哈哈
196.零零年的信1803我还想回到2016年
197.silent槑希望以后有个人愿意为我戒烟[可爱]
198.camzink233跟她在一起
天天承诺说不抽烟不抽烟
然后总是在手机这头背着她抽烟😂
后来  她走了
我就再没抽过一支烟……
每次想抽时无意间就想到曾经，就这样坚持下来了.
现在，烟戒了，总是感觉缺点什么……[心碎]
199.天才小小木你喜欢的再怎么看抽烟在你眼里时都那么满足
200.IrisShawwww我抽烟了我还是想戒烟 你不喜欢我抽烟 我也知道抽烟对身体不好 等我不再这么难受 或者等我们状态好了 再像以前那样了 我就完全不抽烟了
201.天空的52不怎么抽烟，已经放弃了。
但我喜欢你，现在也是啊。
202.岛岛锋我一个不抽烟的人为什么这么喜欢听这首歌[大哭]
203.贼啦喜欢你单曲循环一整天  然后 下班
204.晓君主“她叫我不要抽烟”
205.keepyourselr这歌真的有毒，和我第一次听许嵩的认错时的感受一样，越听越难受，越难受越想听。心情一点也不晴朗了。
206.手长三米二我要是连烟都戒的掉为什么戒不掉你
207.LIJing__Z教会我抽烟
爱上了抽一口烟晕晕的感觉
208.野粒儿羡慕有巨蟹座男朋友的女孩纸
209.西柚味少女痕就这样吧
幸好你不知道我有多伤心
多想和你一起走，
可命就是这么一回事
我们既然有缘遇见
那也有缘再见。
210.喜悦和绝望都到了终点戒烟第四天
211.人红小鞋多丶有没有富婆 我不想奋斗了
212.优雅姿态滚打摸爬染了烟，却怎么戒掉了你。
213.王校长0901我们异地，她在安宁上学，我再离她318公里的平凉上学，在一起三年了，异地半年多，还是分开了，我烟瘾特别大，我抽烟的时候她总说，你少抽点烟，多给我买点零食，把我养的胖胖的，其实你只是让我不要抽烟，现在烟也戒了，你也不在了，我好想你，安宁留下太多怀念，我想说，我想你了，回来吧。
214.loooooola_世间也不尽是我这样寡情的人，免不得有人撕心裂肺，有人挫骨扬灰，吵吵闹闹最后落得一个人。世界可大可小，人群熙攘聚了又散，渐渐也就习惯。冠婚葬祭每秒都在发生，见不到开始，自然也没有终结。世间生灵为了生存你死我活，人却总做一些无用之事。
215.玖號同學_到底该不该为这首歌打call，觉得应该的给赞[强][强][强][强]
216.斑爷祝你新年大吉这前奏就很李荣浩
217.乁上心我也是。
218.ooxooo戒掉了吗兄弟
219.你是哪个潇打炮啊，没有什么是一炮解决不了的
220.郑顺豪听歌来解决一切
221.苗苗苗叔叔何止三年。他抽烟我也抽烟，可是到了后面他说不喜欢抽烟的女孩。我笑着哭了。忘记一个人比戒烟更难
222.用户625461418三年了   已成为一种习惯了
223.过期关系777分开后
你大概是我不抽烟的理由
也是我夜里睡不着想你的理由
224.爱依西得露喜欢你 到此为止😄😄
225.貞貞寶寶愛自己我不抽煙，我也不用戒煙，戒也是把你戒了，很高興我把你戒了，哈哈😄
226.全宇宙最可爱的边伯贤想你
227.午夜屠猪男oo周维维，你知道我有多爱你吗？
228.貞貞寶寶愛自己記得他說，他因為和一個女生分手，才學會抽煙，這個女生的魅力真大，真想知道她是誰，哈哈，讓我認識一下~
229.都芝芝本来已经戒了烟，想起你的时候就又忍不住抽一支
230.听风说她曾来过我想在你玩累了或者是想结婚的时候再遇见你就好了可我偏偏在20岁这个尴尬的年纪遇到你不可能让你喜欢很久也不可能陪你共度一生对未来同样向往又迷茫如果我们晚一些遇见那时候我们会不会很合拍很默契可我又多么希望多年以后牵着我的手走过红地毯给我带上戒指对我说我愿意的人还是我爱的你
231.貞貞寶寶愛自己想抽煙
232.__绘梨衣___我好喜欢你呀  xh
233.怡妹妹甜好
234.善待时光-你不抽烟，可是你把我戒了
235.好想去你心里看看难过的时候来听难过的歌，看看别人的故事，似乎也没那么痛了
236.清白i_想抽烟 但忍住了
237.怡妹妹甜不会抽烟不能喝酒的人那难过的时候该怎么办
238.病是阿泽昨天晚上喝多了
发现特别想你
后来才发现
并不是因为喝多了才想你
还是希望有一天
我爱你可以反过来说
239.LYng1710菁菁，当初是我选错了，但你现在恋爱了，我听你的闺蜜说是为了忘掉我，我知道我自己很贱，我跟她不适合，我想要你回到我...身边
240.EmotionROSE已经留不住
241.满背还是刺头真的很讨厌吸烟的人难过是吸可以但能不能不一天4根5根的吸我上辈子欠你的吗这样害我宿舍里都是你的烟味真的很难闻希望你能看到这条评论真的很讨厌烟味
242.一朵云同学戒不掉
243.AmorPenny等你学会描述，他得到了什么，才真的有资格留下他。
244.AmorPenny不会。不是她是他。
245.我忧杞人我不抽烟，也没戒过烟，但日子过得还不是一样糟
246.被动有瘾所以你不抽烟
247.妻七七今天你到北京了，你说以后不会回来了，我高中三年的青春和爱情死在了今天，我在你曾住了三年的二中巷里像失了魂一样站了每良久，我知道以后你的一切都与我无关了，你消失在了这个小县城带走了我所有的念想
248.悬剑1706朋友会为了喜欢的女孩戒烟，而我为了喜欢的女孩学抽烟
249.嘎嘣翠耶那个拿掉你烟的人总有一天会让你再次抽上
250.忘心峰顶水龙吟我不抽烟，但我想知道怎么戒掉你。
251.鱼鱼鱼鱼丸很好吃不合逻辑[大哭]
252.絆夏嶶涼180415戒了烟我不习惯，没有你我怎么办
253.吴吴吴吴小白2015年  5月9号  好巧啊[可爱] 刚好三年零一个礼拜  时间过得这么快。三年没见了。还喜欢作曲家吗？ 要快乐呀
254.樱井惠子戒不了烟，更戒不掉你
255.钢匙保持优良习惯改成保持习惯优良就好了
256.被动有瘾一个足够🙂
257.小眼zy热评第一的兄弟手机也不要了 大气。
258.钢匙哭湿头发改成哭湿衣裳比较好
259.想我的猫小姐现在还好 我烟瘾不重 能克制
260.鱼鱼鱼鱼丸很好吃难道你有两个嘴？[生病]
261.J小姐没有枪你是抽烟都那么好看的男孩子，只可惜不是为我，只要你开心为不为我又有什么关系。
262.鱼鱼鱼鱼丸很好吃[奸笑]长得帅的可以插队
263.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我可以翻牌子[奸笑]
264.未央永夜看了热评，听了半天只记得一句“三年领一个李白”
265.被动有瘾想要边吸烟边吸你
266.输过败过但不曾怕过170702都在为抽烟找借口😂
267.苏格兰卤蛋你说你不喜欢我抽烟，可现在我把烟戒了，你也没了
268.Thereisnotemperature你往我心上扎刀的时候真好看 从容不迫 优雅冷静 真的我超喜欢你不喜欢我的样子
你可千万别记得我
269.话把子0戒烟戒不掉  你就继续抽
270.弹指相思丶刚点上一根烟听这首歌，我感觉我能一次抽两根了
271.秀是陈独秀的秀戒了你，染上了烟😏
272.laonanren哈哈哈你…为我戒吗…
273._难渡丶走错片场了
274.暖心人哇你是最酷的
275.钉钉酱手机和钱包都不拿回来吗？哈哈哈哈
276.零零年的信1803我还想回到2016年
277.silent槑希望以后有个人愿意为我戒烟[可爱]
278.camzink233跟她在一起
天天承诺说不抽烟不抽烟
然后总是在手机这头背着她抽烟😂
后来  她走了
我就再没抽过一支烟……
每次想抽时无意间就想到曾经，就这样坚持下来了.
现在，烟戒了，总是感觉缺点什么……[心碎]
279.天才小小木你喜欢的再怎么看抽烟在你眼里时都那么满足
280.IrisShawwww我抽烟了我还是想戒烟 你不喜欢我抽烟 我也知道抽烟对身体不好 等我不再这么难受 或者等我们状态好了 再像以前那样了 我就完全不抽烟了
281.IrisShawwww没想到我也会听这么伤的歌 从一开始的探探认识 你不喜欢我抽烟 我戒烟了 后来异地恋 我们都为了考研到北京而努力 而明明两个人都有感情 你觉得你现在的学校限制太多 觉得见面好难 想暂时分开了明明两个人都爱对方你却不知道怎么了你说等你考来北京你会找我 两个人注定在一起就会遇见我今天难受得抽烟了
282.就叫旧旅戒的烟不过是为了戒了一种依赖  没有你在我身边就算是戒了烟不过想给你看  当时天天给我说让我戒烟吧戒烟吧我不听 你看啊我戒掉了 你回来看啊…  回来看好不好我听话了  为了因为冷淡0安全感而失去的袁菁
283.如靨-我不习惯没有你
284.Connie595我是不是该感谢那个离开了你的她令你戒了我最讨厌的烟呢
285.amphughampare ypu ok?

286.amphughamphello

287.amphughamphi
288.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
289.Afalsity去
290.南浔倪_啊
291.最终会死的吧歌是好歌，但是真的很费烟！！
292.Li213-和她分开后没有人会每天查岗，每天叮嘱，我居然就戒了。后来看着镜子里的自己，真的都不认识了。没有你的世界我该如何存在。
293.斯提z戒了吧 不要再把肺变的跟心一样[憨笑]
294.克里弗兰cre葬爱出征
295.夏夜当空前任找你即使你还爱她你会去吗？
296.木小诺_很多年以后的同学聚会上，酒过几巡。他带着几分醉意对当年暗恋的同桌说:“你知道为什么以前每到下课，我总是找你问问题吗？”大伙哄堂大笑，等着看她脸红。但她却平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道“那你想过没，为什么我总是会在座位上等你来，而不出去玩呢？”
297.EmotionROSE没有备胎 也不玩暧昧 我把我所有的温暖和宽容 淫荡和撒娇 眼泪和笑容 好脾气和孩子气都给了你 可你还是离开了 让我怎么再收拾好自己重新给别人 可能要很久 但我还是愿意等你
298.年轻人i呀我在等一个让我戒烟的人
299.1987YW戒了吧 看你抽烟我就难过
300.一半一伴吧排队？第一
301.苗苗苗叔叔何止三年。他抽烟我也抽烟，可是到了后面他说不喜欢抽烟的女孩。我笑着哭了。忘记一个人比戒烟更难
302.用户625461418三年了   已成为一种习惯了
303.过期关系777分开后
你大概是我不抽烟的理由
也是我夜里睡不着想你的理由
304.爱依西得露喜欢你 到此为止😄😄
305.貞貞寶寶愛自己我不抽煙，我也不用戒煙，戒也是把你戒了，很高興我把你戒了，哈哈😄
306.全宇宙最可爱的边伯贤想你
307.午夜屠猪男oo周维维，你知道我有多爱你吗？
308.貞貞寶寶愛自己記得他說，他因為和一個女生分手，才學會抽煙，這個女生的魅力真大，真想知道她是誰，哈哈，讓我認識一下~
309.都芝芝本来已经戒了烟，想起你的时候就又忍不住抽一支
310.听风说她曾来过我想在你玩累了或者是想结婚的时候再遇见你就好了可我偏偏在20岁这个尴尬的年纪遇到你不可能让你喜欢很久也不可能陪你共度一生对未来同样向往又迷茫如果我们晚一些遇见那时候我们会不会很合拍很默契可我又多么希望多年以后牵着我的手走过红地毯给我带上戒指对我说我愿意的人还是我爱的你
311.貞貞寶寶愛自己想抽煙
312.__绘梨衣___我好喜欢你呀  xh
313.怡妹妹甜好
314.善待时光-你不抽烟，可是你把我戒了
315.好想去你心里看看难过的时候来听难过的歌，看看别人的故事，似乎也没那么痛了
316.清白i_想抽烟 但忍住了
317.怡妹妹甜不会抽烟不能喝酒的人那难过的时候该怎么办
318.病是阿泽昨天晚上喝多了
发现特别想你
后来才发现
并不是因为喝多了才想你
还是希望有一天
我爱你可以反过来说
319.LYng1710菁菁，当初是我选错了，但你现在恋爱了，我听你的闺蜜说是为了忘掉我，我知道我自己很贱，我跟她不适合，我想要你回到我...身边
320.EmotionROSE已经留不住
321.满背还是刺头真的很讨厌吸烟的人难过是吸可以但能不能不一天4根5根的吸我上辈子欠你的吗这样害我宿舍里都是你的烟味真的很难闻希望你能看到这条评论真的很讨厌烟味
322.一朵云同学戒不掉
323.AmorPenny等你学会描述，他得到了什么，才真的有资格留下他。
324.AmorPenny不会。不是她是他。
325.我忧杞人我不抽烟，也没戒过烟，但日子过得还不是一样糟
326.被动有瘾所以你不抽烟
327.妻七七今天你到北京了，你说以后不会回来了，我高中三年的青春和爱情死在了今天，我在你曾住了三年的二中巷里像失了魂一样站了每良久，我知道以后你的一切都与我无关了，你消失在了这个小县城带走了我所有的念想
328.悬剑1706朋友会为了喜欢的女孩戒烟，而我为了喜欢的女孩学抽烟
329.嘎嘣翠耶那个拿掉你烟的人总有一天会让你再次抽上
330.忘心峰顶水龙吟我不抽烟，但我想知道怎么戒掉你。
331.鱼鱼鱼鱼丸很好吃不合逻辑[大哭]
332.絆夏嶶涼180415戒了烟我不习惯，没有你我怎么办
333.吴吴吴吴小白2015年  5月9号  好巧啊[可爱] 刚好三年零一个礼拜  时间过得这么快。三年没见了。还喜欢作曲家吗？ 要快乐呀
334.樱井惠子戒不了烟，更戒不掉你
335.钢匙保持优良习惯改成保持习惯优良就好了
336.被动有瘾一个足够🙂
337.小眼zy热评第一的兄弟手机也不要了 大气。
338.钢匙哭湿头发改成哭湿衣裳比较好
339.想我的猫小姐现在还好 我烟瘾不重 能克制
340.鱼鱼鱼鱼丸很好吃难道你有两个嘴？[生病]
341.J小姐没有枪你是抽烟都那么好看的男孩子，只可惜不是为我，只要你开心为不为我又有什么关系。
342.鱼鱼鱼鱼丸很好吃[奸笑]长得帅的可以插队
343.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我可以翻牌子[奸笑]
344.未央永夜看了热评，听了半天只记得一句“三年领一个李白”
345.被动有瘾想要边吸烟边吸你
346.输过败过但不曾怕过170702都在为抽烟找借口😂
347.苏格兰卤蛋你说你不喜欢我抽烟，可现在我把烟戒了，你也没了
348.Thereisnotemperature你往我心上扎刀的时候真好看 从容不迫 优雅冷静 真的我超喜欢你不喜欢我的样子
你可千万别记得我
349.话把子0戒烟戒不掉  你就继续抽
350.弹指相思丶刚点上一根烟听这首歌，我感觉我能一次抽两根了
351.秀是陈独秀的秀戒了你，染上了烟😏
352.laonanren哈哈哈你…为我戒吗…
353._难渡丶走错片场了
354.暖心人哇你是最酷的
355.钉钉酱手机和钱包都不拿回来吗？哈哈哈哈
356.零零年的信1803我还想回到2016年
357.silent槑希望以后有个人愿意为我戒烟[可爱]
358.camzink233跟她在一起
天天承诺说不抽烟不抽烟
然后总是在手机这头背着她抽烟😂
后来  她走了
我就再没抽过一支烟……
每次想抽时无意间就想到曾经，就这样坚持下来了.
现在，烟戒了，总是感觉缺点什么……[心碎]
359.天才小小木你喜欢的再怎么看抽烟在你眼里时都那么满足
360.IrisShawwww我抽烟了我还是想戒烟 你不喜欢我抽烟 我也知道抽烟对身体不好 等我不再这么难受 或者等我们状态好了 再像以前那样了 我就完全不抽烟了
361.IrisShawwww没想到我也会听这么伤的歌 从一开始的探探认识 你不喜欢我抽烟 我戒烟了 后来异地恋 我们都为了考研到北京而努力 而明明两个人都有感情 你觉得你现在的学校限制太多 觉得见面好难 想暂时分开了明明两个人都爱对方你却不知道怎么了你说等你考来北京你会找我 两个人注定在一起就会遇见我今天难受得抽烟了
362.就叫旧旅戒的烟不过是为了戒了一种依赖  没有你在我身边就算是戒了烟不过想给你看  当时天天给我说让我戒烟吧戒烟吧我不听 你看啊我戒掉了 你回来看啊…  回来看好不好我听话了  为了因为冷淡0安全感而失去的袁菁
363.如靨-我不习惯没有你
364.Connie595我是不是该感谢那个离开了你的她令你戒了我最讨厌的烟呢
365.amphughampare ypu ok?

366.amphughamphello

367.amphughamphi
368.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
369.Afalsity去
370.南浔倪_啊
371.最终会死的吧歌是好歌，但是真的很费烟！！
372.Li213-和她分开后没有人会每天查岗，每天叮嘱，我居然就戒了。后来看着镜子里的自己，真的都不认识了。没有你的世界我该如何存在。
373.斯提z戒了吧 不要再把肺变的跟心一样[憨笑]
374.克里弗兰cre葬爱出征
375.夏夜当空前任找你即使你还爱她你会去吗？
376.木小诺_很多年以后的同学聚会上，酒过几巡。他带着几分醉意对当年暗恋的同桌说:“你知道为什么以前每到下课，我总是找你问问题吗？”大伙哄堂大笑，等着看她脸红。但她却平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道“那你想过没，为什么我总是会在座位上等你来，而不出去玩呢？”
377.EmotionROSE没有备胎 也不玩暧昧 我把我所有的温暖和宽容 淫荡和撒娇 眼泪和笑容 好脾气和孩子气都给了你 可你还是离开了 让我怎么再收拾好自己重新给别人 可能要很久 但我还是愿意等你
378.年轻人i呀我在等一个让我戒烟的人
379.1987YW戒了吧 看你抽烟我就难过
380.一半一伴吧排队？第一
381.那个帅爆天际的骚年秀
382.唇colourful语抽烟不是消愁，是舒服是享受是依赖是改不掉的习惯才会抽吧？
383.__喵喵喵喵喵喵__戒烟不难，戒猫才难（憋打我[鬼脸]）
384.我会忘记那些梦看来我们要排队[大哭]
385.wzc自已抽烟也有三四年了吧，当初来这个陌生的地方上学，在室友的诱惑下开始了烟民的生活，一个月的生活费四分之一要花在烟上。运动的时候就感觉喘不上气来，胸口不舒服，唾液也会过量的分泌。尤其是运动钱抽烟更会难受。现在已经也把烟戒了，回归健康生活
386.HUMAN00你没懂我的意思，重读最后一句
387.大腿毛哦没这么严重吧，说得好像是歌的错，还不是人太傻
388.取个长点的名字容易让人记住听说这首歌很费烟……
389.我是小马啊啊啊那就戒掉不好的，开始新的。新的习惯
390.HUMAN00听说这首歌把很多人从不吸烟带到了吸烟，又去戒烟，
只为了体验爱一个人或事成瘾的感觉？？
391.吃可爱多长大的莘子w很想去抽烟 但是忍住了 
392.注定孤独终老4哥戒了吧，再也不爱了。
她都走远了。
别娶自己喜欢的，娶一个喜欢自己的吧。
393.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我的嘴唇有甜，要不要试试想吸烟时亲亲我
394.破音弟笑一笑十年少哈[憨笑]
395.羲琅戒不掉你  你却跑的远远的，留下我一个人，不留我真相，不留一句回应，徒留我2个月美美的回忆吗。。你的梦是应验了，我哭得很凶，至于你告诉我的那忘了的惹哭我的原因，你心里却是很清楚的吧。没有你，我该怎么办呢，我还能爱的上别人吗。。我不想爱上别人，怎么办。。
396.庹丫丫超厉害云烟 戒了戒了 都是过眼云烟
397.怪htz[大哭][大哭]
398.Rosemarry204毕研文你知道我真的好爱你么。
399.亿万少女避风港你回头看看我，我不信你两眼空空
400.豪宝宝394戒烟这辈子不可能戒烟的啦
401.满背还是刺头真的很讨厌吸烟的人难过是吸可以但能不能不一天4根5根的吸我上辈子欠你的吗这样害我宿舍里都是你的烟味真的很难闻希望你能看到这条评论真的很讨厌烟味
402.一朵云同学戒不掉
403.AmorPenny等你学会描述，他得到了什么，才真的有资格留下他。
404.AmorPenny不会。不是她是他。
405.我忧杞人我不抽烟，也没戒过烟，但日子过得还不是一样糟
406.被动有瘾所以你不抽烟
407.妻七七今天你到北京了，你说以后不会回来了，我高中三年的青春和爱情死在了今天，我在你曾住了三年的二中巷里像失了魂一样站了每良久，我知道以后你的一切都与我无关了，你消失在了这个小县城带走了我所有的念想
408.悬剑1706朋友会为了喜欢的女孩戒烟，而我为了喜欢的女孩学抽烟
409.嘎嘣翠耶那个拿掉你烟的人总有一天会让你再次抽上
410.忘心峰顶水龙吟我不抽烟，但我想知道怎么戒掉你。
411.鱼鱼鱼鱼丸很好吃不合逻辑[大哭]
412.絆夏嶶涼180415戒了烟我不习惯，没有你我怎么办
413.吴吴吴吴小白2015年  5月9号  好巧啊[可爱] 刚好三年零一个礼拜  时间过得这么快。三年没见了。还喜欢作曲家吗？ 要快乐呀
414.樱井惠子戒不了烟，更戒不掉你
415.钢匙保持优良习惯改成保持习惯优良就好了
416.被动有瘾一个足够🙂
417.小眼zy热评第一的兄弟手机也不要了 大气。
418.钢匙哭湿头发改成哭湿衣裳比较好
419.想我的猫小姐现在还好 我烟瘾不重 能克制
420.鱼鱼鱼鱼丸很好吃难道你有两个嘴？[生病]
421.J小姐没有枪你是抽烟都那么好看的男孩子，只可惜不是为我，只要你开心为不为我又有什么关系。
422.鱼鱼鱼鱼丸很好吃[奸笑]长得帅的可以插队
423.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我可以翻牌子[奸笑]
424.未央永夜看了热评，听了半天只记得一句“三年领一个李白”
425.被动有瘾想要边吸烟边吸你
426.输过败过但不曾怕过170702都在为抽烟找借口😂
427.苏格兰卤蛋你说你不喜欢我抽烟，可现在我把烟戒了，你也没了
428.Thereisnotemperature你往我心上扎刀的时候真好看 从容不迫 优雅冷静 真的我超喜欢你不喜欢我的样子
你可千万别记得我
429.话把子0戒烟戒不掉  你就继续抽
430.弹指相思丶刚点上一根烟听这首歌，我感觉我能一次抽两根了
431.秀是陈独秀的秀戒了你，染上了烟😏
432.laonanren哈哈哈你…为我戒吗…
433._难渡丶走错片场了
434.暖心人哇你是最酷的
435.钉钉酱手机和钱包都不拿回来吗？哈哈哈哈
436.零零年的信1803我还想回到2016年
437.silent槑希望以后有个人愿意为我戒烟[可爱]
438.camzink233跟她在一起
天天承诺说不抽烟不抽烟
然后总是在手机这头背着她抽烟😂
后来  她走了
我就再没抽过一支烟……
每次想抽时无意间就想到曾经，就这样坚持下来了.
现在，烟戒了，总是感觉缺点什么……[心碎]
439.天才小小木你喜欢的再怎么看抽烟在你眼里时都那么满足
440.IrisShawwww我抽烟了我还是想戒烟 你不喜欢我抽烟 我也知道抽烟对身体不好 等我不再这么难受 或者等我们状态好了 再像以前那样了 我就完全不抽烟了
441.IrisShawwww没想到我也会听这么伤的歌 从一开始的探探认识 你不喜欢我抽烟 我戒烟了 后来异地恋 我们都为了考研到北京而努力 而明明两个人都有感情 你觉得你现在的学校限制太多 觉得见面好难 想暂时分开了明明两个人都爱对方你却不知道怎么了你说等你考来北京你会找我 两个人注定在一起就会遇见我今天难受得抽烟了
442.就叫旧旅戒的烟不过是为了戒了一种依赖  没有你在我身边就算是戒了烟不过想给你看  当时天天给我说让我戒烟吧戒烟吧我不听 你看啊我戒掉了 你回来看啊…  回来看好不好我听话了  为了因为冷淡0安全感而失去的袁菁
443.如靨-我不习惯没有你
444.Connie595我是不是该感谢那个离开了你的她令你戒了我最讨厌的烟呢
445.amphughampare ypu ok?

446.amphughamphello

447.amphughamphi
448.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
449.Afalsity去
450.南浔倪_啊
451.最终会死的吧歌是好歌，但是真的很费烟！！
452.Li213-和她分开后没有人会每天查岗，每天叮嘱，我居然就戒了。后来看着镜子里的自己，真的都不认识了。没有你的世界我该如何存在。
453.斯提z戒了吧 不要再把肺变的跟心一样[憨笑]
454.克里弗兰cre葬爱出征
455.夏夜当空前任找你即使你还爱她你会去吗？
456.木小诺_很多年以后的同学聚会上，酒过几巡。他带着几分醉意对当年暗恋的同桌说:“你知道为什么以前每到下课，我总是找你问问题吗？”大伙哄堂大笑，等着看她脸红。但她却平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道“那你想过没，为什么我总是会在座位上等你来，而不出去玩呢？”
457.EmotionROSE没有备胎 也不玩暧昧 我把我所有的温暖和宽容 淫荡和撒娇 眼泪和笑容 好脾气和孩子气都给了你 可你还是离开了 让我怎么再收拾好自己重新给别人 可能要很久 但我还是愿意等你
458.年轻人i呀我在等一个让我戒烟的人
459.1987YW戒了吧 看你抽烟我就难过
460.一半一伴吧排队？第一
461.那个帅爆天际的骚年秀
462.唇colourful语抽烟不是消愁，是舒服是享受是依赖是改不掉的习惯才会抽吧？
463.__喵喵喵喵喵喵__戒烟不难，戒猫才难（憋打我[鬼脸]）
464.我会忘记那些梦看来我们要排队[大哭]
465.wzc自已抽烟也有三四年了吧，当初来这个陌生的地方上学，在室友的诱惑下开始了烟民的生活，一个月的生活费四分之一要花在烟上。运动的时候就感觉喘不上气来，胸口不舒服，唾液也会过量的分泌。尤其是运动钱抽烟更会难受。现在已经也把烟戒了，回归健康生活
466.HUMAN00你没懂我的意思，重读最后一句
467.大腿毛哦没这么严重吧，说得好像是歌的错，还不是人太傻
468.取个长点的名字容易让人记住听说这首歌很费烟……
469.我是小马啊啊啊那就戒掉不好的，开始新的。新的习惯
470.HUMAN00听说这首歌把很多人从不吸烟带到了吸烟，又去戒烟，
只为了体验爱一个人或事成瘾的感觉？？
471.吃可爱多长大的莘子w很想去抽烟 但是忍住了 
472.注定孤独终老4哥戒了吧，再也不爱了。
她都走远了。
别娶自己喜欢的，娶一个喜欢自己的吧。
473.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我的嘴唇有甜，要不要试试想吸烟时亲亲我
474.破音弟笑一笑十年少哈[憨笑]
475.羲琅戒不掉你  你却跑的远远的，留下我一个人，不留我真相，不留一句回应，徒留我2个月美美的回忆吗。。你的梦是应验了，我哭得很凶，至于你告诉我的那忘了的惹哭我的原因，你心里却是很清楚的吧。没有你，我该怎么办呢，我还能爱的上别人吗。。我不想爱上别人，怎么办。。
476.庹丫丫超厉害云烟 戒了戒了 都是过眼云烟
477.怪htz[大哭][大哭]
478.Rosemarry204毕研文你知道我真的好爱你么。
479.亿万少女避风港你回头看看我，我不信你两眼空空
480.豪宝宝394戒烟这辈子不可能戒烟的啦
481.fy峤em~mmmm……额……想默默问一句，你手机？不要了啊？~
Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
482.blk丶最废烟的 还是time 
483.原来是雪梨啊喝酒抽烟不代表随便
难受的要死却不知如何开口
跟朋友连麦也不想传达过多的负能量
没有什么比烟更好的了
呼吸之间
想开了很多事情
484.待你g是寂寞，是无奈
485.之之超小气来两颗大白兔奶糖吧
486.当我神经病🤒
487.你们的柏霖你知道现在你抱抱我我会从来一样好好的[心碎]
488.W_YPeng孤儿 现实生活受打击来云村找存在感？
489.HUMAN00答得好[大哭]
490.怪htz孙红雷？？？
491.HUMAN00比李荣浩眼睛还小，
比成龙鼻子还大，
问：这是谁。
492.岛屿和她爱情就像一根烟，就算你不抽也会燃尽。只是你扔了，我却死死的握在手中。
493.我不是喂稀饭我也来听一听你最近循环最多的歌，听的时候又忍不住代入自己🤐
494.候死鸟抽烟伤身，不抽烟伤心。
495.小布boy么么哒随机播放到了这首歌，才想起来从去年5月开始戒烟，到如今刚好一年了，也许多了几天，也许还差几天，总之无所谓了，很久没有想到香烟这个词了。我想真正戒烟的感觉，不是在心理默念我已经坚持了一天、一个月、一年或者好多年了，而是像旧日的笔记一样，你看不见、就再也不会想起了。
496.你的苏哇虽然口口声声的叫身边的人戒烟，可是前几天抽了人生中第一根烟，发现好像也就那么回事，抽烟确实可以减轻烦恼呢
497.简迪i能让他戒掉烟，这颗奶糖很成功对不对
498.占有欲iii我不抽烟
偶尔喝点小酒
她让我别喝酒
我说那我就不喝酒不抽烟
我还有你就够了
499.美c的尼克戒了你，我想抽烟
500.大头先生CRAZYBIGHEAD谢谢
501.J小姐没有枪你是抽烟都那么好看的男孩子，只可惜不是为我，只要你开心为不为我又有什么关系。
502.鱼鱼鱼鱼丸很好吃[奸笑]长得帅的可以插队
503.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我可以翻牌子[奸笑]
504.未央永夜看了热评，听了半天只记得一句“三年领一个李白”
505.被动有瘾想要边吸烟边吸你
506.输过败过但不曾怕过170702都在为抽烟找借口😂
507.苏格兰卤蛋你说你不喜欢我抽烟，可现在我把烟戒了，你也没了
508.Thereisnotemperature你往我心上扎刀的时候真好看 从容不迫 优雅冷静 真的我超喜欢你不喜欢我的样子
你可千万别记得我
509.话把子0戒烟戒不掉  你就继续抽
510.弹指相思丶刚点上一根烟听这首歌，我感觉我能一次抽两根了
511.秀是陈独秀的秀戒了你，染上了烟😏
512.laonanren哈哈哈你…为我戒吗…
513._难渡丶走错片场了
514.暖心人哇你是最酷的
515.钉钉酱手机和钱包都不拿回来吗？哈哈哈哈
516.零零年的信1803我还想回到2016年
517.silent槑希望以后有个人愿意为我戒烟[可爱]
518.camzink233跟她在一起
天天承诺说不抽烟不抽烟
然后总是在手机这头背着她抽烟😂
后来  她走了
我就再没抽过一支烟……
每次想抽时无意间就想到曾经，就这样坚持下来了.
现在，烟戒了，总是感觉缺点什么……[心碎]
519.天才小小木你喜欢的再怎么看抽烟在你眼里时都那么满足
520.IrisShawwww我抽烟了我还是想戒烟 你不喜欢我抽烟 我也知道抽烟对身体不好 等我不再这么难受 或者等我们状态好了 再像以前那样了 我就完全不抽烟了
521.IrisShawwww没想到我也会听这么伤的歌 从一开始的探探认识 你不喜欢我抽烟 我戒烟了 后来异地恋 我们都为了考研到北京而努力 而明明两个人都有感情 你觉得你现在的学校限制太多 觉得见面好难 想暂时分开了明明两个人都爱对方你却不知道怎么了你说等你考来北京你会找我 两个人注定在一起就会遇见我今天难受得抽烟了
522.就叫旧旅戒的烟不过是为了戒了一种依赖  没有你在我身边就算是戒了烟不过想给你看  当时天天给我说让我戒烟吧戒烟吧我不听 你看啊我戒掉了 你回来看啊…  回来看好不好我听话了  为了因为冷淡0安全感而失去的袁菁
523.如靨-我不习惯没有你
524.Connie595我是不是该感谢那个离开了你的她令你戒了我最讨厌的烟呢
525.amphughampare ypu ok?

526.amphughamphello

527.amphughamphi
528.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
529.Afalsity去
530.南浔倪_啊
531.最终会死的吧歌是好歌，但是真的很费烟！！
532.Li213-和她分开后没有人会每天查岗，每天叮嘱，我居然就戒了。后来看着镜子里的自己，真的都不认识了。没有你的世界我该如何存在。
533.斯提z戒了吧 不要再把肺变的跟心一样[憨笑]
534.克里弗兰cre葬爱出征
535.夏夜当空前任找你即使你还爱她你会去吗？
536.木小诺_很多年以后的同学聚会上，酒过几巡。他带着几分醉意对当年暗恋的同桌说:“你知道为什么以前每到下课，我总是找你问问题吗？”大伙哄堂大笑，等着看她脸红。但她却平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道“那你想过没，为什么我总是会在座位上等你来，而不出去玩呢？”
537.EmotionROSE没有备胎 也不玩暧昧 我把我所有的温暖和宽容 淫荡和撒娇 眼泪和笑容 好脾气和孩子气都给了你 可你还是离开了 让我怎么再收拾好自己重新给别人 可能要很久 但我还是愿意等你
538.年轻人i呀我在等一个让我戒烟的人
539.1987YW戒了吧 看你抽烟我就难过
540.一半一伴吧排队？第一
541.那个帅爆天际的骚年秀
542.唇colourful语抽烟不是消愁，是舒服是享受是依赖是改不掉的习惯才会抽吧？
543.__喵喵喵喵喵喵__戒烟不难，戒猫才难（憋打我[鬼脸]）
544.我会忘记那些梦看来我们要排队[大哭]
545.wzc自已抽烟也有三四年了吧，当初来这个陌生的地方上学，在室友的诱惑下开始了烟民的生活，一个月的生活费四分之一要花在烟上。运动的时候就感觉喘不上气来，胸口不舒服，唾液也会过量的分泌。尤其是运动钱抽烟更会难受。现在已经也把烟戒了，回归健康生活
546.HUMAN00你没懂我的意思，重读最后一句
547.大腿毛哦没这么严重吧，说得好像是歌的错，还不是人太傻
548.取个长点的名字容易让人记住听说这首歌很费烟……
549.我是小马啊啊啊那就戒掉不好的，开始新的。新的习惯
550.HUMAN00听说这首歌把很多人从不吸烟带到了吸烟，又去戒烟，
只为了体验爱一个人或事成瘾的感觉？？
551.吃可爱多长大的莘子w很想去抽烟 但是忍住了 
552.注定孤独终老4哥戒了吧，再也不爱了。
她都走远了。
别娶自己喜欢的，娶一个喜欢自己的吧。
553.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我的嘴唇有甜，要不要试试想吸烟时亲亲我
554.破音弟笑一笑十年少哈[憨笑]
555.羲琅戒不掉你  你却跑的远远的，留下我一个人，不留我真相，不留一句回应，徒留我2个月美美的回忆吗。。你的梦是应验了，我哭得很凶，至于你告诉我的那忘了的惹哭我的原因，你心里却是很清楚的吧。没有你，我该怎么办呢，我还能爱的上别人吗。。我不想爱上别人，怎么办。。
556.庹丫丫超厉害云烟 戒了戒了 都是过眼云烟
557.怪htz[大哭][大哭]
558.Rosemarry204毕研文你知道我真的好爱你么。
559.亿万少女避风港你回头看看我，我不信你两眼空空
560.豪宝宝394戒烟这辈子不可能戒烟的啦
561.fy峤em~mmmm……额……想默默问一句，你手机？不要了啊？~
Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
562.blk丶最废烟的 还是time 
563.原来是雪梨啊喝酒抽烟不代表随便
难受的要死却不知如何开口
跟朋友连麦也不想传达过多的负能量
没有什么比烟更好的了
呼吸之间
想开了很多事情
564.待你g是寂寞，是无奈
565.之之超小气来两颗大白兔奶糖吧
566.当我神经病🤒
567.你们的柏霖你知道现在你抱抱我我会从来一样好好的[心碎]
568.W_YPeng孤儿 现实生活受打击来云村找存在感？
569.HUMAN00答得好[大哭]
570.怪htz孙红雷？？？
571.HUMAN00比李荣浩眼睛还小，
比成龙鼻子还大，
问：这是谁。
572.岛屿和她爱情就像一根烟，就算你不抽也会燃尽。只是你扔了，我却死死的握在手中。
573.我不是喂稀饭我也来听一听你最近循环最多的歌，听的时候又忍不住代入自己🤐
574.候死鸟抽烟伤身，不抽烟伤心。
575.小布boy么么哒随机播放到了这首歌，才想起来从去年5月开始戒烟，到如今刚好一年了，也许多了几天，也许还差几天，总之无所谓了，很久没有想到香烟这个词了。我想真正戒烟的感觉，不是在心理默念我已经坚持了一天、一个月、一年或者好多年了，而是像旧日的笔记一样，你看不见、就再也不会想起了。
576.你的苏哇虽然口口声声的叫身边的人戒烟，可是前几天抽了人生中第一根烟，发现好像也就那么回事，抽烟确实可以减轻烦恼呢
577.简迪i能让他戒掉烟，这颗奶糖很成功对不对
578.占有欲iii我不抽烟
偶尔喝点小酒
她让我别喝酒
我说那我就不喝酒不抽烟
我还有你就够了
579.美c的尼克戒了你，我想抽烟
580.大头先生CRAZYBIGHEAD谢谢
581.余ZLY因为你，我戒了烟，又是因为你，我拿起了烟。
582.余ZLY那你手机和qian包呢
583.祈君安在你说闻不了烟味 我现在偏要抽 一天一盒 反正你也不在了，
584.xeroxer戒烟？戒不掉了。就是蹲着抽烟有点难受，被烟眯红了眼，真的只是被烟熏了。我才不想去打扰你，最怕去打扰你
585.文雫在我的眼里，除了抽不完的烟，就只剩戒不掉的你[心碎]
586.烁烁硕硕那就多克制，这世界美好的还很多。
587.三天零二夜名字代表一切
588.不曾喜欢猫和你你听你的纸短情长，我听我的戒烟。
589.北荷荷顾先生你好
我大概是戒不了烟了[憨笑]
590.5ZC-hi  烟是不是灭了hhhh
591.IFYOURR不舍得拉黑，设置了不看她朋友圈，却总是隔一段时间去偷偷看一下，总能看她笑得那么开心，既开心又心痛。[可爱]
592.5555566777888990你是小仙女  你要吃可爱多
593.国服第一帅帅哥哥抽的不是烟，是寂寞[流感][流感][流感]
594.so-free在你上边的评论明明是很悲哀的 结果看到你这让我笑喷了
595.南翘QAQ一定！！！
596.仙女儿呀仙女儿因为一个人  本来戒掉的烟又重新捡起来
那段时间睁眼闭眼都是她
每抽一口都是难过
现在终于戒掉了
但我还是喜欢她
希望她能够健康快乐
就可以了
597.袁林2580“我对你上瘾了”
“你会戒掉我这个瘾吗”
“可能要等我戒了烟”
现在的你没有戒烟，可是戒了我💔💔💔
598.安世乾唉，不戒啦。
599.minyangsiweixiangfeng你们都是戒烟
我比较没那么强
她总是习惯很晚回我信息，我总是习惯她聊天，我习惯了熬夜，戒了游戏，她却不知道发生了什么
600.橙南旧事我还小妈妈不让学抽烟！长大后妈妈老了！我也慢慢学会用烟麻痹自己！灯红酒绿她却站在街头
601.IrisShawwww没想到我也会听这么伤的歌 从一开始的探探认识 你不喜欢我抽烟 我戒烟了 后来异地恋 我们都为了考研到北京而努力 而明明两个人都有感情 你觉得你现在的学校限制太多 觉得见面好难 想暂时分开了明明两个人都爱对方你却不知道怎么了你说等你考来北京你会找我 两个人注定在一起就会遇见我今天难受得抽烟了
602.就叫旧旅戒的烟不过是为了戒了一种依赖  没有你在我身边就算是戒了烟不过想给你看  当时天天给我说让我戒烟吧戒烟吧我不听 你看啊我戒掉了 你回来看啊…  回来看好不好我听话了  为了因为冷淡0安全感而失去的袁菁
603.如靨-我不习惯没有你
604.Connie595我是不是该感谢那个离开了你的她令你戒了我最讨厌的烟呢
605.amphughampare ypu ok?

606.amphughamphello

607.amphughamphi
608.EmotionROSE其实我没你不能活，其实我给你的爱比你想的多
609.Afalsity去
610.南浔倪_啊
611.最终会死的吧歌是好歌，但是真的很费烟！！
612.Li213-和她分开后没有人会每天查岗，每天叮嘱，我居然就戒了。后来看着镜子里的自己，真的都不认识了。没有你的世界我该如何存在。
613.斯提z戒了吧 不要再把肺变的跟心一样[憨笑]
614.克里弗兰cre葬爱出征
615.夏夜当空前任找你即使你还爱她你会去吗？
616.木小诺_很多年以后的同学聚会上，酒过几巡。他带着几分醉意对当年暗恋的同桌说:“你知道为什么以前每到下课，我总是找你问问题吗？”大伙哄堂大笑，等着看她脸红。但她却平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道“那你想过没，为什么我总是会在座位上等你来，而不出去玩呢？”
617.EmotionROSE没有备胎 也不玩暧昧 我把我所有的温暖和宽容 淫荡和撒娇 眼泪和笑容 好脾气和孩子气都给了你 可你还是离开了 让我怎么再收拾好自己重新给别人 可能要很久 但我还是愿意等你
618.年轻人i呀我在等一个让我戒烟的人
619.1987YW戒了吧 看你抽烟我就难过
620.一半一伴吧排队？第一
621.那个帅爆天际的骚年秀
622.唇colourful语抽烟不是消愁，是舒服是享受是依赖是改不掉的习惯才会抽吧？
623.__喵喵喵喵喵喵__戒烟不难，戒猫才难（憋打我[鬼脸]）
624.我会忘记那些梦看来我们要排队[大哭]
625.wzc自已抽烟也有三四年了吧，当初来这个陌生的地方上学，在室友的诱惑下开始了烟民的生活，一个月的生活费四分之一要花在烟上。运动的时候就感觉喘不上气来，胸口不舒服，唾液也会过量的分泌。尤其是运动钱抽烟更会难受。现在已经也把烟戒了，回归健康生活
626.HUMAN00你没懂我的意思，重读最后一句
627.大腿毛哦没这么严重吧，说得好像是歌的错，还不是人太傻
628.取个长点的名字容易让人记住听说这首歌很费烟……
629.我是小马啊啊啊那就戒掉不好的，开始新的。新的习惯
630.HUMAN00听说这首歌把很多人从不吸烟带到了吸烟，又去戒烟，
只为了体验爱一个人或事成瘾的感觉？？
631.吃可爱多长大的莘子w很想去抽烟 但是忍住了 
632.注定孤独终老4哥戒了吧，再也不爱了。
她都走远了。
别娶自己喜欢的，娶一个喜欢自己的吧。
633.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我的嘴唇有甜，要不要试试想吸烟时亲亲我
634.破音弟笑一笑十年少哈[憨笑]
635.羲琅戒不掉你  你却跑的远远的，留下我一个人，不留我真相，不留一句回应，徒留我2个月美美的回忆吗。。你的梦是应验了，我哭得很凶，至于你告诉我的那忘了的惹哭我的原因，你心里却是很清楚的吧。没有你，我该怎么办呢，我还能爱的上别人吗。。我不想爱上别人，怎么办。。
636.庹丫丫超厉害云烟 戒了戒了 都是过眼云烟
637.怪htz[大哭][大哭]
638.Rosemarry204毕研文你知道我真的好爱你么。
639.亿万少女避风港你回头看看我，我不信你两眼空空
640.豪宝宝394戒烟这辈子不可能戒烟的啦
641.fy峤em~mmmm……额……想默默问一句，你手机？不要了啊？~
Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
642.blk丶最废烟的 还是time 
643.原来是雪梨啊喝酒抽烟不代表随便
难受的要死却不知如何开口
跟朋友连麦也不想传达过多的负能量
没有什么比烟更好的了
呼吸之间
想开了很多事情
644.待你g是寂寞，是无奈
645.之之超小气来两颗大白兔奶糖吧
646.当我神经病🤒
647.你们的柏霖你知道现在你抱抱我我会从来一样好好的[心碎]
648.W_YPeng孤儿 现实生活受打击来云村找存在感？
649.HUMAN00答得好[大哭]
650.怪htz孙红雷？？？
651.HUMAN00比李荣浩眼睛还小，
比成龙鼻子还大，
问：这是谁。
652.岛屿和她爱情就像一根烟，就算你不抽也会燃尽。只是你扔了，我却死死的握在手中。
653.我不是喂稀饭我也来听一听你最近循环最多的歌，听的时候又忍不住代入自己🤐
654.候死鸟抽烟伤身，不抽烟伤心。
655.小布boy么么哒随机播放到了这首歌，才想起来从去年5月开始戒烟，到如今刚好一年了，也许多了几天，也许还差几天，总之无所谓了，很久没有想到香烟这个词了。我想真正戒烟的感觉，不是在心理默念我已经坚持了一天、一个月、一年或者好多年了，而是像旧日的笔记一样，你看不见、就再也不会想起了。
656.你的苏哇虽然口口声声的叫身边的人戒烟，可是前几天抽了人生中第一根烟，发现好像也就那么回事，抽烟确实可以减轻烦恼呢
657.简迪i能让他戒掉烟，这颗奶糖很成功对不对
658.占有欲iii我不抽烟
偶尔喝点小酒
她让我别喝酒
我说那我就不喝酒不抽烟
我还有你就够了
659.美c的尼克戒了你，我想抽烟
660.大头先生CRAZYBIGHEAD谢谢
661.余ZLY因为你，我戒了烟，又是因为你，我拿起了烟。
662.余ZLY那你手机和qian包呢
663.祈君安在你说闻不了烟味 我现在偏要抽 一天一盒 反正你也不在了，
664.xeroxer戒烟？戒不掉了。就是蹲着抽烟有点难受，被烟眯红了眼，真的只是被烟熏了。我才不想去打扰你，最怕去打扰你
665.文雫在我的眼里，除了抽不完的烟，就只剩戒不掉的你[心碎]
666.烁烁硕硕那就多克制，这世界美好的还很多。
667.三天零二夜名字代表一切
668.不曾喜欢猫和你你听你的纸短情长，我听我的戒烟。
669.北荷荷顾先生你好
我大概是戒不了烟了[憨笑]
670.5ZC-hi  烟是不是灭了hhhh
671.IFYOURR不舍得拉黑，设置了不看她朋友圈，却总是隔一段时间去偷偷看一下，总能看她笑得那么开心，既开心又心痛。[可爱]
672.5555566777888990你是小仙女  你要吃可爱多
673.国服第一帅帅哥哥抽的不是烟，是寂寞[流感][流感][流感]
674.so-free在你上边的评论明明是很悲哀的 结果看到你这让我笑喷了
675.南翘QAQ一定！！！
676.仙女儿呀仙女儿因为一个人  本来戒掉的烟又重新捡起来
那段时间睁眼闭眼都是她
每抽一口都是难过
现在终于戒掉了
但我还是喜欢她
希望她能够健康快乐
就可以了
677.袁林2580“我对你上瘾了”
“你会戒掉我这个瘾吗”
“可能要等我戒了烟”
现在的你没有戒烟，可是戒了我💔💔💔
678.安世乾唉，不戒啦。
679.minyangsiweixiangfeng你们都是戒烟
我比较没那么强
她总是习惯很晚回我信息，我总是习惯她聊天，我习惯了熬夜，戒了游戏，她却不知道发生了什么
680.橙南旧事我还小妈妈不让学抽烟！长大后妈妈老了！我也慢慢学会用烟麻痹自己！灯红酒绿她却站在街头
681.你看起来好蠢阿_33度 热炸了 我是谁 我在哪 我要做什么
682.没人给奖品每天看着朋友圈里你的动态、你跟共同好友的互动，发现你的生活离我那么近却又都与我无关。每次点开你的头像呆呆地看着对话框再返回，把所有想说的话吞进肚子里。两个月零三个礼拜，我学会了怎么忍耐。我害怕给你任何关心都是打扰……
H,要戒了你真的很不习惯
683.Costar180114我以为我抽烟就能走进你的圈子  可是我错了 我怎么做你都不会喜欢我 你不喜欢的样子我都有 我做了很多 感动了周围的人也感动了我自己 可是你无动于衷 我无能为力了 现在你有了你爱的她  我只能祝福你了 高中这三年我决定不谈恋爱了 这烟也不戒了 反正都习惯了
684.存在风里我看你是嫌弃我嘴巴里的烟味才走的吧
685.啊啊啊啊啊左左我想你了 你多久回来啊 我会抽烟了 我变成熟了 不情绪化了 
686.吧啦啦正能量7是寂寞
687.清不才有故事的都不是一个好故事
688.想以后就不用不用我给你戒了吧，让我吸烟的人孩子都上学了…
689.常态_跟往常一样在饭馆吃完饭点了跟烟，，抽了一会一个小姑娘走了进来，，用一种特别让人难受的眼光看着我，，我17可能在她眼里就像个哥哥一样，，突然开始对烟很讨厌
690.智久惠子这个编曲绝了
691.用户250102732我没有烟瘾，可以一个月不抽，也可以一天抽一包，因为我抽的不是烟，是对你的怀念。
692.陈胖子_shine寂寞
693.随你去任何地方感觉是戒不掉了。
694.一生是他“说说为什么抽烟”
“那个让我戒烟的人还没出现”
695.听完下一首歌就去睡谢谢～
696.SpIke-UnfaIrLHC❤
697.的卢卡卡大家认真看过歌词和MV吗 感觉是备胎之歌[大哭][大哭][大哭]
698.优柔寡断命不久评论会上10w吗
699.方孤孤评论党都抽烟嘛哈哈哈
700.海鲜沙拉卷什么都能戒掉 唯独戒不掉心里的你啊
701.那个帅爆天际的骚年秀
702.唇colourful语抽烟不是消愁，是舒服是享受是依赖是改不掉的习惯才会抽吧？
703.__喵喵喵喵喵喵__戒烟不难，戒猫才难（憋打我[鬼脸]）
704.我会忘记那些梦看来我们要排队[大哭]
705.wzc自已抽烟也有三四年了吧，当初来这个陌生的地方上学，在室友的诱惑下开始了烟民的生活，一个月的生活费四分之一要花在烟上。运动的时候就感觉喘不上气来，胸口不舒服，唾液也会过量的分泌。尤其是运动钱抽烟更会难受。现在已经也把烟戒了，回归健康生活
706.HUMAN00你没懂我的意思，重读最后一句
707.大腿毛哦没这么严重吧，说得好像是歌的错，还不是人太傻
708.取个长点的名字容易让人记住听说这首歌很费烟……
709.我是小马啊啊啊那就戒掉不好的，开始新的。新的习惯
710.HUMAN00听说这首歌把很多人从不吸烟带到了吸烟，又去戒烟，
只为了体验爱一个人或事成瘾的感觉？？
711.吃可爱多长大的莘子w很想去抽烟 但是忍住了 
712.注定孤独终老4哥戒了吧，再也不爱了。
她都走远了。
别娶自己喜欢的，娶一个喜欢自己的吧。
713.鱼鱼鱼鱼丸很好吃我的嘴唇有甜，要不要试试想吸烟时亲亲我
714.破音弟笑一笑十年少哈[憨笑]
715.羲琅戒不掉你  你却跑的远远的，留下我一个人，不留我真相，不留一句回应，徒留我2个月美美的回忆吗。。你的梦是应验了，我哭得很凶，至于你告诉我的那忘了的惹哭我的原因，你心里却是很清楚的吧。没有你，我该怎么办呢，我还能爱的上别人吗。。我不想爱上别人，怎么办。。
716.庹丫丫超厉害云烟 戒了戒了 都是过眼云烟
717.怪htz[大哭][大哭]
718.Rosemarry204毕研文你知道我真的好爱你么。
719.亿万少女避风港你回头看看我，我不信你两眼空空
720.豪宝宝394戒烟这辈子不可能戒烟的啦
721.fy峤em~mmmm……额……想默默问一句，你手机？不要了啊？~
Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
722.blk丶最废烟的 还是time 
723.原来是雪梨啊喝酒抽烟不代表随便
难受的要死却不知如何开口
跟朋友连麦也不想传达过多的负能量
没有什么比烟更好的了
呼吸之间
想开了很多事情
724.待你g是寂寞，是无奈
725.之之超小气来两颗大白兔奶糖吧
726.当我神经病🤒
727.你们的柏霖你知道现在你抱抱我我会从来一样好好的[心碎]
728.W_YPeng孤儿 现实生活受打击来云村找存在感？
729.HUMAN00答得好[大哭]
730.怪htz孙红雷？？？
731.HUMAN00比李荣浩眼睛还小，
比成龙鼻子还大，
问：这是谁。
732.岛屿和她爱情就像一根烟，就算你不抽也会燃尽。只是你扔了，我却死死的握在手中。
733.我不是喂稀饭我也来听一听你最近循环最多的歌，听的时候又忍不住代入自己🤐
734.候死鸟抽烟伤身，不抽烟伤心。
735.小布boy么么哒随机播放到了这首歌，才想起来从去年5月开始戒烟，到如今刚好一年了，也许多了几天，也许还差几天，总之无所谓了，很久没有想到香烟这个词了。我想真正戒烟的感觉，不是在心理默念我已经坚持了一天、一个月、一年或者好多年了，而是像旧日的笔记一样，你看不见、就再也不会想起了。
736.你的苏哇虽然口口声声的叫身边的人戒烟，可是前几天抽了人生中第一根烟，发现好像也就那么回事，抽烟确实可以减轻烦恼呢
737.简迪i能让他戒掉烟，这颗奶糖很成功对不对
738.占有欲iii我不抽烟
偶尔喝点小酒
她让我别喝酒
我说那我就不喝酒不抽烟
我还有你就够了
739.美c的尼克戒了你，我想抽烟
740.大头先生CRAZYBIGHEAD谢谢
741.余ZLY因为你，我戒了烟，又是因为你，我拿起了烟。
742.余ZLY那你手机和qian包呢
743.祈君安在你说闻不了烟味 我现在偏要抽 一天一盒 反正你也不在了，
744.xeroxer戒烟？戒不掉了。就是蹲着抽烟有点难受，被烟眯红了眼，真的只是被烟熏了。我才不想去打扰你，最怕去打扰你
745.文雫在我的眼里，除了抽不完的烟，就只剩戒不掉的你[心碎]
746.烁烁硕硕那就多克制，这世界美好的还很多。
747.三天零二夜名字代表一切
748.不曾喜欢猫和你你听你的纸短情长，我听我的戒烟。
749.北荷荷顾先生你好
我大概是戒不了烟了[憨笑]
750.5ZC-hi  烟是不是灭了hhhh
751.IFYOURR不舍得拉黑，设置了不看她朋友圈，却总是隔一段时间去偷偷看一下，总能看她笑得那么开心，既开心又心痛。[可爱]
752.5555566777888990你是小仙女  你要吃可爱多
753.国服第一帅帅哥哥抽的不是烟，是寂寞[流感][流感][流感]
754.so-free在你上边的评论明明是很悲哀的 结果看到你这让我笑喷了
755.南翘QAQ一定！！！
756.仙女儿呀仙女儿因为一个人  本来戒掉的烟又重新捡起来
那段时间睁眼闭眼都是她
每抽一口都是难过
现在终于戒掉了
但我还是喜欢她
希望她能够健康快乐
就可以了
757.袁林2580“我对你上瘾了”
“你会戒掉我这个瘾吗”
“可能要等我戒了烟”
现在的你没有戒烟，可是戒了我💔💔💔
758.安世乾唉，不戒啦。
759.minyangsiweixiangfeng你们都是戒烟
我比较没那么强
她总是习惯很晚回我信息，我总是习惯她聊天，我习惯了熬夜，戒了游戏，她却不知道发生了什么
760.橙南旧事我还小妈妈不让学抽烟！长大后妈妈老了！我也慢慢学会用烟麻痹自己！灯红酒绿她却站在街头
761.你看起来好蠢阿_33度 热炸了 我是谁 我在哪 我要做什么
762.没人给奖品每天看着朋友圈里你的动态、你跟共同好友的互动，发现你的生活离我那么近却又都与我无关。每次点开你的头像呆呆地看着对话框再返回，把所有想说的话吞进肚子里。两个月零三个礼拜，我学会了怎么忍耐。我害怕给你任何关心都是打扰……
H,要戒了你真的很不习惯
763.Costar180114我以为我抽烟就能走进你的圈子  可是我错了 我怎么做你都不会喜欢我 你不喜欢的样子我都有 我做了很多 感动了周围的人也感动了我自己 可是你无动于衷 我无能为力了 现在你有了你爱的她  我只能祝福你了 高中这三年我决定不谈恋爱了 这烟也不戒了 反正都习惯了
764.存在风里我看你是嫌弃我嘴巴里的烟味才走的吧
765.啊啊啊啊啊左左我想你了 你多久回来啊 我会抽烟了 我变成熟了 不情绪化了 
766.吧啦啦正能量7是寂寞
767.清不才有故事的都不是一个好故事
768.想以后就不用不用我给你戒了吧，让我吸烟的人孩子都上学了…
769.常态_跟往常一样在饭馆吃完饭点了跟烟，，抽了一会一个小姑娘走了进来，，用一种特别让人难受的眼光看着我，，我17可能在她眼里就像个哥哥一样，，突然开始对烟很讨厌
770.智久惠子这个编曲绝了
771.用户250102732我没有烟瘾，可以一个月不抽，也可以一天抽一包，因为我抽的不是烟，是对你的怀念。
772.陈胖子_shine寂寞
773.随你去任何地方感觉是戒不掉了。
774.一生是他“说说为什么抽烟”
“那个让我戒烟的人还没出现”
775.听完下一首歌就去睡谢谢～
776.SpIke-UnfaIrLHC❤
777.的卢卡卡大家认真看过歌词和MV吗 感觉是备胎之歌[大哭][大哭][大哭]
778.优柔寡断命不久评论会上10w吗
779.方孤孤评论党都抽烟嘛哈哈哈
780.海鲜沙拉卷什么都能戒掉 唯独戒不掉心里的你啊
781.喜欢我却放开我彭先生  最后向你提一个要求  把烟戒了吧   对身体不好   别的姑娘也不会喜欢烟味的 @就是最喜欢宝贝吖
782.黙晴你应该也是离不开烟吧
783.善恶都是意戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
784.你的然_终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。
785.fierceOY是啊[哀伤]
786.嗯捏_以前觉得没有她我活不下去   但是到了后来   却早就忘掉了那个她  就像抽烟   以前总觉得这辈子不可能戒烟的  一天不抽就难受   现在几天没抽了一点都不想抽
787.CC二二不要抽烟了，吃颗糖吧
788.没有小熊也没有你戒了烟我不习惯~
那你就抽   使劲儿的抽
789.赴幽不戒了
790.夏夜萤火落荣浩的歌就是越听越有味道的那种，也许一开始听，不是直接就很吸引人，但是绝对是一直百听不厌的，喜欢的几首歌几年了都没听厌过，现在又发现一首了[憨笑]
791.5555566777888990衡阳真的很热！！
792.枸柒柒她喜欢吃陈皮糖，后来她为了让我戒烟也喂我吃，如今却不忘抽烟前吃一颗陈皮糖🤒
793.向哪里呢没有烟瘾的人一天一包烟
794.wwwlyy管它呢 戒不戒抽不抽他都不来 
795.听歌识曲人机曾几何时我也想过戒烟，但是一直没遇到那个能让我彻底戒掉的那个人，或许错过了，或许缘分没到来，但我相信她总会有一天来到我面前拯救我~
796.幺爹呦好
797.你的苏哇好
798.你的苏哇要好好的哦  希望你们幸福呢
799.你的苏哇好 我戒烟
800.立夏_and没戒掉还是悲伤
801.fy峤em~mmmm……额……想默默问一句，你手机？不要了啊？~
Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
802.blk丶最废烟的 还是time 
803.原来是雪梨啊喝酒抽烟不代表随便
难受的要死却不知如何开口
跟朋友连麦也不想传达过多的负能量
没有什么比烟更好的了
呼吸之间
想开了很多事情
804.待你g是寂寞，是无奈
805.之之超小气来两颗大白兔奶糖吧
806.当我神经病🤒
807.你们的柏霖你知道现在你抱抱我我会从来一样好好的[心碎]
808.W_YPeng孤儿 现实生活受打击来云村找存在感？
809.HUMAN00答得好[大哭]
810.怪htz孙红雷？？？
811.HUMAN00比李荣浩眼睛还小，
比成龙鼻子还大，
问：这是谁。
812.岛屿和她爱情就像一根烟，就算你不抽也会燃尽。只是你扔了，我却死死的握在手中。
813.我不是喂稀饭我也来听一听你最近循环最多的歌，听的时候又忍不住代入自己🤐
814.候死鸟抽烟伤身，不抽烟伤心。
815.小布boy么么哒随机播放到了这首歌，才想起来从去年5月开始戒烟，到如今刚好一年了，也许多了几天，也许还差几天，总之无所谓了，很久没有想到香烟这个词了。我想真正戒烟的感觉，不是在心理默念我已经坚持了一天、一个月、一年或者好多年了，而是像旧日的笔记一样，你看不见、就再也不会想起了。
816.你的苏哇虽然口口声声的叫身边的人戒烟，可是前几天抽了人生中第一根烟，发现好像也就那么回事，抽烟确实可以减轻烦恼呢
817.简迪i能让他戒掉烟，这颗奶糖很成功对不对
818.占有欲iii我不抽烟
偶尔喝点小酒
她让我别喝酒
我说那我就不喝酒不抽烟
我还有你就够了
819.美c的尼克戒了你，我想抽烟
820.大头先生CRAZYBIGHEAD谢谢
821.余ZLY因为你，我戒了烟，又是因为你，我拿起了烟。
822.余ZLY那你手机和qian包呢
823.祈君安在你说闻不了烟味 我现在偏要抽 一天一盒 反正你也不在了，
824.xeroxer戒烟？戒不掉了。就是蹲着抽烟有点难受，被烟眯红了眼，真的只是被烟熏了。我才不想去打扰你，最怕去打扰你
825.文雫在我的眼里，除了抽不完的烟，就只剩戒不掉的你[心碎]
826.烁烁硕硕那就多克制，这世界美好的还很多。
827.三天零二夜名字代表一切
828.不曾喜欢猫和你你听你的纸短情长，我听我的戒烟。
829.北荷荷顾先生你好
我大概是戒不了烟了[憨笑]
830.5ZC-hi  烟是不是灭了hhhh
831.IFYOURR不舍得拉黑，设置了不看她朋友圈，却总是隔一段时间去偷偷看一下，总能看她笑得那么开心，既开心又心痛。[可爱]
832.5555566777888990你是小仙女  你要吃可爱多
833.国服第一帅帅哥哥抽的不是烟，是寂寞[流感][流感][流感]
834.so-free在你上边的评论明明是很悲哀的 结果看到你这让我笑喷了
835.南翘QAQ一定！！！
836.仙女儿呀仙女儿因为一个人  本来戒掉的烟又重新捡起来
那段时间睁眼闭眼都是她
每抽一口都是难过
现在终于戒掉了
但我还是喜欢她
希望她能够健康快乐
就可以了
837.袁林2580“我对你上瘾了”
“你会戒掉我这个瘾吗”
“可能要等我戒了烟”
现在的你没有戒烟，可是戒了我💔💔💔
838.安世乾唉，不戒啦。
839.minyangsiweixiangfeng你们都是戒烟
我比较没那么强
她总是习惯很晚回我信息，我总是习惯她聊天，我习惯了熬夜，戒了游戏，她却不知道发生了什么
840.橙南旧事我还小妈妈不让学抽烟！长大后妈妈老了！我也慢慢学会用烟麻痹自己！灯红酒绿她却站在街头
841.你看起来好蠢阿_33度 热炸了 我是谁 我在哪 我要做什么
842.没人给奖品每天看着朋友圈里你的动态、你跟共同好友的互动，发现你的生活离我那么近却又都与我无关。每次点开你的头像呆呆地看着对话框再返回，把所有想说的话吞进肚子里。两个月零三个礼拜，我学会了怎么忍耐。我害怕给你任何关心都是打扰……
H,要戒了你真的很不习惯
843.Costar180114我以为我抽烟就能走进你的圈子  可是我错了 我怎么做你都不会喜欢我 你不喜欢的样子我都有 我做了很多 感动了周围的人也感动了我自己 可是你无动于衷 我无能为力了 现在你有了你爱的她  我只能祝福你了 高中这三年我决定不谈恋爱了 这烟也不戒了 反正都习惯了
844.存在风里我看你是嫌弃我嘴巴里的烟味才走的吧
845.啊啊啊啊啊左左我想你了 你多久回来啊 我会抽烟了 我变成熟了 不情绪化了 
846.吧啦啦正能量7是寂寞
847.清不才有故事的都不是一个好故事
848.想以后就不用不用我给你戒了吧，让我吸烟的人孩子都上学了…
849.常态_跟往常一样在饭馆吃完饭点了跟烟，，抽了一会一个小姑娘走了进来，，用一种特别让人难受的眼光看着我，，我17可能在她眼里就像个哥哥一样，，突然开始对烟很讨厌
850.智久惠子这个编曲绝了
851.用户250102732我没有烟瘾，可以一个月不抽，也可以一天抽一包，因为我抽的不是烟，是对你的怀念。
852.陈胖子_shine寂寞
853.随你去任何地方感觉是戒不掉了。
854.一生是他“说说为什么抽烟”
“那个让我戒烟的人还没出现”
855.听完下一首歌就去睡谢谢～
856.SpIke-UnfaIrLHC❤
857.的卢卡卡大家认真看过歌词和MV吗 感觉是备胎之歌[大哭][大哭][大哭]
858.优柔寡断命不久评论会上10w吗
859.方孤孤评论党都抽烟嘛哈哈哈
860.海鲜沙拉卷什么都能戒掉 唯独戒不掉心里的你啊
861.喜欢我却放开我彭先生  最后向你提一个要求  把烟戒了吧   对身体不好   别的姑娘也不会喜欢烟味的 @就是最喜欢宝贝吖
862.黙晴你应该也是离不开烟吧
863.善恶都是意戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
864.你的然_终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。
865.fierceOY是啊[哀伤]
866.嗯捏_以前觉得没有她我活不下去   但是到了后来   却早就忘掉了那个她  就像抽烟   以前总觉得这辈子不可能戒烟的  一天不抽就难受   现在几天没抽了一点都不想抽
867.CC二二不要抽烟了，吃颗糖吧
868.没有小熊也没有你戒了烟我不习惯~
那你就抽   使劲儿的抽
869.赴幽不戒了
870.夏夜萤火落荣浩的歌就是越听越有味道的那种，也许一开始听，不是直接就很吸引人，但是绝对是一直百听不厌的，喜欢的几首歌几年了都没听厌过，现在又发现一首了[憨笑]
871.5555566777888990衡阳真的很热！！
872.枸柒柒她喜欢吃陈皮糖，后来她为了让我戒烟也喂我吃，如今却不忘抽烟前吃一颗陈皮糖🤒
873.向哪里呢没有烟瘾的人一天一包烟
874.wwwlyy管它呢 戒不戒抽不抽他都不来 
875.听歌识曲人机曾几何时我也想过戒烟，但是一直没遇到那个能让我彻底戒掉的那个人，或许错过了，或许缘分没到来，但我相信她总会有一天来到我面前拯救我~
876.幺爹呦好
877.你的苏哇好
878.你的苏哇要好好的哦  希望你们幸福呢
879.你的苏哇好 我戒烟
880.立夏_and没戒掉还是悲伤
881.biubiubiu胖胖我找到了你的id  看到了你的歌单  看到了歌单里这首歌  可是你为什么看不到我
882.你的苏哇戒烟吧  不管她在不在  你都要好好爱自己
883.莉莉安170318因为你而抽烟 你不在了 烟还在
884.hello-ypyx我戒了两年，然后喝了两年的酒，现在戒酒又要用口香糖来戒
885.你的苏哇好  我爱你
886.你看那殿上之人加我，我给你买
887.hello-ypyx这倒没错
888.喵喵喵324戒烟@NOBADAA 
889.你看起来好蠢阿_今天 五月十七，衡阳依旧很热，还是没人给我买可爱多，这个仇我记下了
890.你们都是小居QAQ戒烟吧 多活一天我就能多爱你一天
891.逾躁2017.10.07-2018.5.17   戒了吧，戒掉你，好难啊
892.Josice我不怪你 
893.PpperFect丶多年之前，你站我旁边，我帮你点燃香烟，害羞的模样就像如今的我看到了钱。
894.全世界的爸爸都是可爱的人头像出戏
895.緑槿你能不能为了我戒烟 删了你的小姐姐 好好陪在我身边？
896.Woit007戒烟就喝酒，戒酒就抽烟
897.鶶喧轩听歌的时候泪流满面  但是一直循环  我想  这种感觉习惯了  就不会再哭了
898.陌宇殿下丶戒得了烟，戒不了你
899.-9th-我不是。但也希望你健康☺️
900.幺爹呦戒不戒烟不重要
重要的是她还在
901.余ZLY因为你，我戒了烟，又是因为你，我拿起了烟。
902.余ZLY那你手机和qian包呢
903.祈君安在你说闻不了烟味 我现在偏要抽 一天一盒 反正你也不在了，
904.xeroxer戒烟？戒不掉了。就是蹲着抽烟有点难受，被烟眯红了眼，真的只是被烟熏了。我才不想去打扰你，最怕去打扰你
905.文雫在我的眼里，除了抽不完的烟，就只剩戒不掉的你[心碎]
906.烁烁硕硕那就多克制，这世界美好的还很多。
907.三天零二夜名字代表一切
908.不曾喜欢猫和你你听你的纸短情长，我听我的戒烟。
909.北荷荷顾先生你好
我大概是戒不了烟了[憨笑]
910.5ZC-hi  烟是不是灭了hhhh
911.IFYOURR不舍得拉黑，设置了不看她朋友圈，却总是隔一段时间去偷偷看一下，总能看她笑得那么开心，既开心又心痛。[可爱]
912.5555566777888990你是小仙女  你要吃可爱多
913.国服第一帅帅哥哥抽的不是烟，是寂寞[流感][流感][流感]
914.so-free在你上边的评论明明是很悲哀的 结果看到你这让我笑喷了
915.南翘QAQ一定！！！
916.仙女儿呀仙女儿因为一个人  本来戒掉的烟又重新捡起来
那段时间睁眼闭眼都是她
每抽一口都是难过
现在终于戒掉了
但我还是喜欢她
希望她能够健康快乐
就可以了
917.袁林2580“我对你上瘾了”
“你会戒掉我这个瘾吗”
“可能要等我戒了烟”
现在的你没有戒烟，可是戒了我💔💔💔
918.安世乾唉，不戒啦。
919.minyangsiweixiangfeng你们都是戒烟
我比较没那么强
她总是习惯很晚回我信息，我总是习惯她聊天，我习惯了熬夜，戒了游戏，她却不知道发生了什么
920.橙南旧事我还小妈妈不让学抽烟！长大后妈妈老了！我也慢慢学会用烟麻痹自己！灯红酒绿她却站在街头
921.你看起来好蠢阿_33度 热炸了 我是谁 我在哪 我要做什么
922.没人给奖品每天看着朋友圈里你的动态、你跟共同好友的互动，发现你的生活离我那么近却又都与我无关。每次点开你的头像呆呆地看着对话框再返回，把所有想说的话吞进肚子里。两个月零三个礼拜，我学会了怎么忍耐。我害怕给你任何关心都是打扰……
H,要戒了你真的很不习惯
923.Costar180114我以为我抽烟就能走进你的圈子  可是我错了 我怎么做你都不会喜欢我 你不喜欢的样子我都有 我做了很多 感动了周围的人也感动了我自己 可是你无动于衷 我无能为力了 现在你有了你爱的她  我只能祝福你了 高中这三年我决定不谈恋爱了 这烟也不戒了 反正都习惯了
924.存在风里我看你是嫌弃我嘴巴里的烟味才走的吧
925.啊啊啊啊啊左左我想你了 你多久回来啊 我会抽烟了 我变成熟了 不情绪化了 
926.吧啦啦正能量7是寂寞
927.清不才有故事的都不是一个好故事
928.想以后就不用不用我给你戒了吧，让我吸烟的人孩子都上学了…
929.常态_跟往常一样在饭馆吃完饭点了跟烟，，抽了一会一个小姑娘走了进来，，用一种特别让人难受的眼光看着我，，我17可能在她眼里就像个哥哥一样，，突然开始对烟很讨厌
930.智久惠子这个编曲绝了
931.用户250102732我没有烟瘾，可以一个月不抽，也可以一天抽一包，因为我抽的不是烟，是对你的怀念。
932.陈胖子_shine寂寞
933.随你去任何地方感觉是戒不掉了。
934.一生是他“说说为什么抽烟”
“那个让我戒烟的人还没出现”
935.听完下一首歌就去睡谢谢～
936.SpIke-UnfaIrLHC❤
937.的卢卡卡大家认真看过歌词和MV吗 感觉是备胎之歌[大哭][大哭][大哭]
938.优柔寡断命不久评论会上10w吗
939.方孤孤评论党都抽烟嘛哈哈哈
940.海鲜沙拉卷什么都能戒掉 唯独戒不掉心里的你啊
941.喜欢我却放开我彭先生  最后向你提一个要求  把烟戒了吧   对身体不好   别的姑娘也不会喜欢烟味的 @就是最喜欢宝贝吖
942.黙晴你应该也是离不开烟吧
943.善恶都是意戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
944.你的然_终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。
945.fierceOY是啊[哀伤]
946.嗯捏_以前觉得没有她我活不下去   但是到了后来   却早就忘掉了那个她  就像抽烟   以前总觉得这辈子不可能戒烟的  一天不抽就难受   现在几天没抽了一点都不想抽
947.CC二二不要抽烟了，吃颗糖吧
948.没有小熊也没有你戒了烟我不习惯~
那你就抽   使劲儿的抽
949.赴幽不戒了
950.夏夜萤火落荣浩的歌就是越听越有味道的那种，也许一开始听，不是直接就很吸引人，但是绝对是一直百听不厌的，喜欢的几首歌几年了都没听厌过，现在又发现一首了[憨笑]
951.5555566777888990衡阳真的很热！！
952.枸柒柒她喜欢吃陈皮糖，后来她为了让我戒烟也喂我吃，如今却不忘抽烟前吃一颗陈皮糖🤒
953.向哪里呢没有烟瘾的人一天一包烟
954.wwwlyy管它呢 戒不戒抽不抽他都不来 
955.听歌识曲人机曾几何时我也想过戒烟，但是一直没遇到那个能让我彻底戒掉的那个人，或许错过了，或许缘分没到来，但我相信她总会有一天来到我面前拯救我~
956.幺爹呦好
957.你的苏哇好
958.你的苏哇要好好的哦  希望你们幸福呢
959.你的苏哇好 我戒烟
960.立夏_and没戒掉还是悲伤
961.biubiubiu胖胖我找到了你的id  看到了你的歌单  看到了歌单里这首歌  可是你为什么看不到我
962.你的苏哇戒烟吧  不管她在不在  你都要好好爱自己
963.莉莉安170318因为你而抽烟 你不在了 烟还在
964.hello-ypyx我戒了两年，然后喝了两年的酒，现在戒酒又要用口香糖来戒
965.你的苏哇好  我爱你
966.你看那殿上之人加我，我给你买
967.hello-ypyx这倒没错
968.喵喵喵324戒烟@NOBADAA 
969.你看起来好蠢阿_今天 五月十七，衡阳依旧很热，还是没人给我买可爱多，这个仇我记下了
970.你们都是小居QAQ戒烟吧 多活一天我就能多爱你一天
971.逾躁2017.10.07-2018.5.17   戒了吧，戒掉你，好难啊
972.Josice我不怪你 
973.PpperFect丶多年之前，你站我旁边，我帮你点燃香烟，害羞的模样就像如今的我看到了钱。
974.全世界的爸爸都是可爱的人头像出戏
975.緑槿你能不能为了我戒烟 删了你的小姐姐 好好陪在我身边？
976.Woit007戒烟就喝酒，戒酒就抽烟
977.鶶喧轩听歌的时候泪流满面  但是一直循环  我想  这种感觉习惯了  就不会再哭了
978.陌宇殿下丶戒得了烟，戒不了你
979.-9th-我不是。但也希望你健康☺️
980.幺爹呦戒不戒烟不重要
重要的是她还在
981.瓦青少爷SixKings戒烟四五天了
982.我的kongkong领李白
983.取名什么的好麻烦L给人造成负担的时候就适可而止吧
984.今天也有很乖换个角度看问题，可能会更容易接受，比如，我只当你的离开是一辈子的冷战。
985.JOSivona1901一切与你有关的烟
都变得颗粒飘远
留下的只有让人不适的气味
不过反正不会再触碰你的嘴不再拥抱
不再能露出牙齿对你微笑
健康留给那些有目的的人
太完整对我没有什么意义
986.哨兵之殇-加里奥其实并不喜欢抽烟  只是  突然想你了
987.鹿先生的路还没戒烟啊 就很悲伤了 在戒烟 岂不是要去死
988.破音弟欢乐给你[可爱]
989.鹿先生的路稳中带皮
990.泽柔的头上有两个坑你什么时候戒烟我什么时候再爱你一次
991.MMM橙子余剑飞，你混蛋
992.浪子峰不需要女朋友我往楼下丢个烟头他应该不会介意吧
993.谁说后来者不得居上你可以去了。
994.臻哥万岁抽烟是因为没有你，戒烟是因为有了你。
995.十里长安不如你_15岁抽烟
25岁戒烟
我想是很酷的 .
996.一心一意只想做个男神经巧了，我也是。
997.WowoWoWowW终于明白 男人是不会学不会抽烟的
998.吃个炸鸡没了你 我怎么办
999.村花少女张某某优秀如你😂️
1000.沈莫涯前两天和女朋友因为一点矛盾分手了。她一个人在深夜看爱情片泪流满面。我将房间打扫一遍又一遍，看着无处不在的她的影子。想着她是否与我一样寂寞，无数次燃起抽烟的欲望，又怕她担心。今天两个人一起打出来我放不下你这五个字。今后的日子一定会好好走下去。两个姑娘，也能过得无比幸福。
1001.你看起来好蠢阿_33度 热炸了 我是谁 我在哪 我要做什么
1002.没人给奖品每天看着朋友圈里你的动态、你跟共同好友的互动，发现你的生活离我那么近却又都与我无关。每次点开你的头像呆呆地看着对话框再返回，把所有想说的话吞进肚子里。两个月零三个礼拜，我学会了怎么忍耐。我害怕给你任何关心都是打扰……
H,要戒了你真的很不习惯
1003.Costar180114我以为我抽烟就能走进你的圈子  可是我错了 我怎么做你都不会喜欢我 你不喜欢的样子我都有 我做了很多 感动了周围的人也感动了我自己 可是你无动于衷 我无能为力了 现在你有了你爱的她  我只能祝福你了 高中这三年我决定不谈恋爱了 这烟也不戒了 反正都习惯了
1004.存在风里我看你是嫌弃我嘴巴里的烟味才走的吧
1005.啊啊啊啊啊左左我想你了 你多久回来啊 我会抽烟了 我变成熟了 不情绪化了 
1006.吧啦啦正能量7是寂寞
1007.清不才有故事的都不是一个好故事
1008.想以后就不用不用我给你戒了吧，让我吸烟的人孩子都上学了…
1009.常态_跟往常一样在饭馆吃完饭点了跟烟，，抽了一会一个小姑娘走了进来，，用一种特别让人难受的眼光看着我，，我17可能在她眼里就像个哥哥一样，，突然开始对烟很讨厌
1010.智久惠子这个编曲绝了
1011.用户250102732我没有烟瘾，可以一个月不抽，也可以一天抽一包，因为我抽的不是烟，是对你的怀念。
1012.陈胖子_shine寂寞
1013.随你去任何地方感觉是戒不掉了。
1014.一生是他“说说为什么抽烟”
“那个让我戒烟的人还没出现”
1015.听完下一首歌就去睡谢谢～
1016.SpIke-UnfaIrLHC❤
1017.的卢卡卡大家认真看过歌词和MV吗 感觉是备胎之歌[大哭][大哭][大哭]
1018.优柔寡断命不久评论会上10w吗
1019.方孤孤评论党都抽烟嘛哈哈哈
1020.海鲜沙拉卷什么都能戒掉 唯独戒不掉心里的你啊
1021.喜欢我却放开我彭先生  最后向你提一个要求  把烟戒了吧   对身体不好   别的姑娘也不会喜欢烟味的 @就是最喜欢宝贝吖
1022.黙晴你应该也是离不开烟吧
1023.善恶都是意戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
1024.你的然_终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。
1025.fierceOY是啊[哀伤]
1026.嗯捏_以前觉得没有她我活不下去   但是到了后来   却早就忘掉了那个她  就像抽烟   以前总觉得这辈子不可能戒烟的  一天不抽就难受   现在几天没抽了一点都不想抽
1027.CC二二不要抽烟了，吃颗糖吧
1028.没有小熊也没有你戒了烟我不习惯~
那你就抽   使劲儿的抽
1029.赴幽不戒了
1030.夏夜萤火落荣浩的歌就是越听越有味道的那种，也许一开始听，不是直接就很吸引人，但是绝对是一直百听不厌的，喜欢的几首歌几年了都没听厌过，现在又发现一首了[憨笑]
1031.5555566777888990衡阳真的很热！！
1032.枸柒柒她喜欢吃陈皮糖，后来她为了让我戒烟也喂我吃，如今却不忘抽烟前吃一颗陈皮糖🤒
1033.向哪里呢没有烟瘾的人一天一包烟
1034.wwwlyy管它呢 戒不戒抽不抽他都不来 
1035.听歌识曲人机曾几何时我也想过戒烟，但是一直没遇到那个能让我彻底戒掉的那个人，或许错过了，或许缘分没到来，但我相信她总会有一天来到我面前拯救我~
1036.幺爹呦好
1037.你的苏哇好
1038.你的苏哇要好好的哦  希望你们幸福呢
1039.你的苏哇好 我戒烟
1040.立夏_and没戒掉还是悲伤
1041.biubiubiu胖胖我找到了你的id  看到了你的歌单  看到了歌单里这首歌  可是你为什么看不到我
1042.你的苏哇戒烟吧  不管她在不在  你都要好好爱自己
1043.莉莉安170318因为你而抽烟 你不在了 烟还在
1044.hello-ypyx我戒了两年，然后喝了两年的酒，现在戒酒又要用口香糖来戒
1045.你的苏哇好  我爱你
1046.你看那殿上之人加我，我给你买
1047.hello-ypyx这倒没错
1048.喵喵喵324戒烟@NOBADAA 
1049.你看起来好蠢阿_今天 五月十七，衡阳依旧很热，还是没人给我买可爱多，这个仇我记下了
1050.你们都是小居QAQ戒烟吧 多活一天我就能多爱你一天
1051.逾躁2017.10.07-2018.5.17   戒了吧，戒掉你，好难啊
1052.Josice我不怪你 
1053.PpperFect丶多年之前，你站我旁边，我帮你点燃香烟，害羞的模样就像如今的我看到了钱。
1054.全世界的爸爸都是可爱的人头像出戏
1055.緑槿你能不能为了我戒烟 删了你的小姐姐 好好陪在我身边？
1056.Woit007戒烟就喝酒，戒酒就抽烟
1057.鶶喧轩听歌的时候泪流满面  但是一直循环  我想  这种感觉习惯了  就不会再哭了
1058.陌宇殿下丶戒得了烟，戒不了你
1059.-9th-我不是。但也希望你健康☺️
1060.幺爹呦戒不戒烟不重要
重要的是她还在
1061.瓦青少爷SixKings戒烟四五天了
1062.我的kongkong领李白
1063.取名什么的好麻烦L给人造成负担的时候就适可而止吧
1064.今天也有很乖换个角度看问题，可能会更容易接受，比如，我只当你的离开是一辈子的冷战。
1065.JOSivona1901一切与你有关的烟
都变得颗粒飘远
留下的只有让人不适的气味
不过反正不会再触碰你的嘴不再拥抱
不再能露出牙齿对你微笑
健康留给那些有目的的人
太完整对我没有什么意义
1066.哨兵之殇-加里奥其实并不喜欢抽烟  只是  突然想你了
1067.鹿先生的路还没戒烟啊 就很悲伤了 在戒烟 岂不是要去死
1068.破音弟欢乐给你[可爱]
1069.鹿先生的路稳中带皮
1070.泽柔的头上有两个坑你什么时候戒烟我什么时候再爱你一次
1071.MMM橙子余剑飞，你混蛋
1072.浪子峰不需要女朋友我往楼下丢个烟头他应该不会介意吧
1073.谁说后来者不得居上你可以去了。
1074.臻哥万岁抽烟是因为没有你，戒烟是因为有了你。
1075.十里长安不如你_15岁抽烟
25岁戒烟
我想是很酷的 .
1076.一心一意只想做个男神经巧了，我也是。
1077.WowoWoWowW终于明白 男人是不会学不会抽烟的
1078.吃个炸鸡没了你 我怎么办
1079.村花少女张某某优秀如你😂️
1080.沈莫涯前两天和女朋友因为一点矛盾分手了。她一个人在深夜看爱情片泪流满面。我将房间打扫一遍又一遍，看着无处不在的她的影子。想着她是否与我一样寂寞，无数次燃起抽烟的欲望，又怕她担心。今天两个人一起打出来我放不下你这五个字。今后的日子一定会好好走下去。两个姑娘，也能过得无比幸福。
1081.C0lourful如果可以，烟，就戒了吧。
1082.修月-枯草歌好听，就是太费烟
1083.E-Ren9抽烟是因为你 戒烟也是因为你
1084.臃肿和帅黑对她放手后，做了个决定。每听一首歌，都会刷一条评论，如果你认识一个叫王子娟的女孩，麻烦帮我告诉她有个叫张浩的男孩一直爱着她，一直等着她，如果评论被淹没，就当我是傻瓜把。
1085.AM杨蒙突然想到了之前为我戒烟的前男友 有点想他 有十个赞我就回去找他[流泪]
1086.精彡是寂寞
1087.耳朵爱流泪戒了你染上了烟
1088.胖儿Man喜欢上一个离我3000公里的小姐姐，可是我却一无所有 连一句我爱你，我想跟你一起生活。都只能埋在心底！
1089.张煜247想找一个能让我戒烟的女人，而不是给我点烟那个！
1090.国王的小克希望她把烟戒了，别总嘴炮我。戒烟不戒我
1091.只是随便听只有死人不会累
1092.钢匙歌词不好
1093.NACL盐-戒了烟我不习惯 没有你我怎么办 三年零一个礼拜
1094.你要的全拿走ba因为她说喜欢这首歌，我学会了，她却不在了
1095.邵雍啊她走了以后你终究还是重拾了一些恶习
1096.VampireYLZ富婆还没有出现，活着好累
1097.你的苏哇[呲牙][呲牙]
1098.jaimes灬因为你爱过我，所以我知道你现在不爱了，因为没爱了，所以就算我求你，我们也不会像以前一样，你说你要考虑一段时间，那就这样结束吧~
1099.大俊是太阳生活都不容易，舒服是留给死人的
1100.葫芦娃八娃i[强]
1101.喜欢我却放开我彭先生  最后向你提一个要求  把烟戒了吧   对身体不好   别的姑娘也不会喜欢烟味的 @就是最喜欢宝贝吖
1102.黙晴你应该也是离不开烟吧
1103.善恶都是意戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
1104.你的然_终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。
1105.fierceOY是啊[哀伤]
1106.嗯捏_以前觉得没有她我活不下去   但是到了后来   却早就忘掉了那个她  就像抽烟   以前总觉得这辈子不可能戒烟的  一天不抽就难受   现在几天没抽了一点都不想抽
1107.CC二二不要抽烟了，吃颗糖吧
1108.没有小熊也没有你戒了烟我不习惯~
那你就抽   使劲儿的抽
1109.赴幽不戒了
1110.夏夜萤火落荣浩的歌就是越听越有味道的那种，也许一开始听，不是直接就很吸引人，但是绝对是一直百听不厌的，喜欢的几首歌几年了都没听厌过，现在又发现一首了[憨笑]
1111.5555566777888990衡阳真的很热！！
1112.枸柒柒她喜欢吃陈皮糖，后来她为了让我戒烟也喂我吃，如今却不忘抽烟前吃一颗陈皮糖🤒
1113.向哪里呢没有烟瘾的人一天一包烟
1114.wwwlyy管它呢 戒不戒抽不抽他都不来 
1115.听歌识曲人机曾几何时我也想过戒烟，但是一直没遇到那个能让我彻底戒掉的那个人，或许错过了，或许缘分没到来，但我相信她总会有一天来到我面前拯救我~
1116.幺爹呦好
1117.你的苏哇好
1118.你的苏哇要好好的哦  希望你们幸福呢
1119.你的苏哇好 我戒烟
1120.立夏_and没戒掉还是悲伤
1121.biubiubiu胖胖我找到了你的id  看到了你的歌单  看到了歌单里这首歌  可是你为什么看不到我
1122.你的苏哇戒烟吧  不管她在不在  你都要好好爱自己
1123.莉莉安170318因为你而抽烟 你不在了 烟还在
1124.hello-ypyx我戒了两年，然后喝了两年的酒，现在戒酒又要用口香糖来戒
1125.你的苏哇好  我爱你
1126.你看那殿上之人加我，我给你买
1127.hello-ypyx这倒没错
1128.喵喵喵324戒烟@NOBADAA 
1129.你看起来好蠢阿_今天 五月十七，衡阳依旧很热，还是没人给我买可爱多，这个仇我记下了
1130.你们都是小居QAQ戒烟吧 多活一天我就能多爱你一天
1131.逾躁2017.10.07-2018.5.17   戒了吧，戒掉你，好难啊
1132.Josice我不怪你 
1133.PpperFect丶多年之前，你站我旁边，我帮你点燃香烟，害羞的模样就像如今的我看到了钱。
1134.全世界的爸爸都是可爱的人头像出戏
1135.緑槿你能不能为了我戒烟 删了你的小姐姐 好好陪在我身边？
1136.Woit007戒烟就喝酒，戒酒就抽烟
1137.鶶喧轩听歌的时候泪流满面  但是一直循环  我想  这种感觉习惯了  就不会再哭了
1138.陌宇殿下丶戒得了烟，戒不了你
1139.-9th-我不是。但也希望你健康☺️
1140.幺爹呦戒不戒烟不重要
重要的是她还在
1141.瓦青少爷SixKings戒烟四五天了
1142.我的kongkong领李白
1143.取名什么的好麻烦L给人造成负担的时候就适可而止吧
1144.今天也有很乖换个角度看问题，可能会更容易接受，比如，我只当你的离开是一辈子的冷战。
1145.JOSivona1901一切与你有关的烟
都变得颗粒飘远
留下的只有让人不适的气味
不过反正不会再触碰你的嘴不再拥抱
不再能露出牙齿对你微笑
健康留给那些有目的的人
太完整对我没有什么意义
1146.哨兵之殇-加里奥其实并不喜欢抽烟  只是  突然想你了
1147.鹿先生的路还没戒烟啊 就很悲伤了 在戒烟 岂不是要去死
1148.破音弟欢乐给你[可爱]
1149.鹿先生的路稳中带皮
1150.泽柔的头上有两个坑你什么时候戒烟我什么时候再爱你一次
1151.MMM橙子余剑飞，你混蛋
1152.浪子峰不需要女朋友我往楼下丢个烟头他应该不会介意吧
1153.谁说后来者不得居上你可以去了。
1154.臻哥万岁抽烟是因为没有你，戒烟是因为有了你。
1155.十里长安不如你_15岁抽烟
25岁戒烟
我想是很酷的 .
1156.一心一意只想做个男神经巧了，我也是。
1157.WowoWoWowW终于明白 男人是不会学不会抽烟的
1158.吃个炸鸡没了你 我怎么办
1159.村花少女张某某优秀如你😂️
1160.沈莫涯前两天和女朋友因为一点矛盾分手了。她一个人在深夜看爱情片泪流满面。我将房间打扫一遍又一遍，看着无处不在的她的影子。想着她是否与我一样寂寞，无数次燃起抽烟的欲望，又怕她担心。今天两个人一起打出来我放不下你这五个字。今后的日子一定会好好走下去。两个姑娘，也能过得无比幸福。
1161.C0lourful如果可以，烟，就戒了吧。
1162.修月-枯草歌好听，就是太费烟
1163.E-Ren9抽烟是因为你 戒烟也是因为你
1164.臃肿和帅黑对她放手后，做了个决定。每听一首歌，都会刷一条评论，如果你认识一个叫王子娟的女孩，麻烦帮我告诉她有个叫张浩的男孩一直爱着她，一直等着她，如果评论被淹没，就当我是傻瓜把。
1165.AM杨蒙突然想到了之前为我戒烟的前男友 有点想他 有十个赞我就回去找他[流泪]
1166.精彡是寂寞
1167.耳朵爱流泪戒了你染上了烟
1168.胖儿Man喜欢上一个离我3000公里的小姐姐，可是我却一无所有 连一句我爱你，我想跟你一起生活。都只能埋在心底！
1169.张煜247想找一个能让我戒烟的女人，而不是给我点烟那个！
1170.国王的小克希望她把烟戒了，别总嘴炮我。戒烟不戒我
1171.只是随便听只有死人不会累
1172.钢匙歌词不好
1173.NACL盐-戒了烟我不习惯 没有你我怎么办 三年零一个礼拜
1174.你要的全拿走ba因为她说喜欢这首歌，我学会了，她却不在了
1175.邵雍啊她走了以后你终究还是重拾了一些恶习
1176.VampireYLZ富婆还没有出现，活着好累
1177.你的苏哇[呲牙][呲牙]
1178.jaimes灬因为你爱过我，所以我知道你现在不爱了，因为没爱了，所以就算我求你，我们也不会像以前一样，你说你要考虑一段时间，那就这样结束吧~
1179.大俊是太阳生活都不容易，舒服是留给死人的
1180.葫芦娃八娃i[强]
1181.王者楼楼没抽过烟，喜欢听这首歌的来举手
1182.贺家屯的后裔最佩服我爸的事就是:从我上高中第一天开始，说不抽就不抽了，现在我都快大学毕业了。
1183.年年年年岁岁有今朝我没有故事也不想认识你
1184.一人独酌一江秋武汉今天依旧好热，还是没人给我买冰激凌，我十八岁，活着好累。
1185.阿罐咯咯非主流？？？
1186.颜色容易是的[大哭]
1187.WangM浩不对吧？喝酒练爆发，抽烟练耐力呀。大学四年每次测1000都先来两发，800喝两杯。戒烟是不可能的，这辈子都不可能戒烟的，除非从一开始就不认识她。
1188.陈信宏家的猫-如果有一天遇到了那个让我愿意为了他戒烟的男孩子 我一定 一定要嫁给他。
1189.丁燃橪然有金陵十三钗吗，哈哈哈
1190.酸奶栗翻到了这首歌给网易云说一句再见 这几天一直加载不出来歌并且太多歌没有版权 在另外一个软件上整理网易云上面的歌整理好久好久
1191.Imbalhen可能会破10w
1192.寻找大部队滴滴滴我多希望你是我喜欢的那个人
1193.Toxicsuger只是可惜，你不想。
1194.-9th-别再抽了。希望你健康。
1195.Toxicsuger每次我都安慰自己，你有什么好的，一无是处。我的人生目标，我的追求，我向往的一切，你都给不了。你只会抱怨，给我负能量，打压我。二十几年来我一直渴望阳光，我不能和你这样的人一起堕落啊！
可是，我是真的真的好想好想，把这漫长的，还没开始萌芽的一辈子都毁掉，浪费在你身上啊。
1196.彭小春儿为什么我感觉他和薛之谦的歌都是一个调只是改了改词
1197.Toxicsuger如果能回去，无论是什么我都愿意做。没有你我怎么办？
可是你跟我说，那和你有什么关系呢？
1198.忌讳y羡慕
1199.Toxicsuger一开始听不懂这首歌到底有什么好听的，直到有一天，直到突然，直到......听懂这首歌，
1200.永恒瞬间QAQ什么时候能把你戒了。[哀伤]
1201.biubiubiu胖胖我找到了你的id  看到了你的歌单  看到了歌单里这首歌  可是你为什么看不到我
1202.你的苏哇戒烟吧  不管她在不在  你都要好好爱自己
1203.莉莉安170318因为你而抽烟 你不在了 烟还在
1204.hello-ypyx我戒了两年，然后喝了两年的酒，现在戒酒又要用口香糖来戒
1205.你的苏哇好  我爱你
1206.你看那殿上之人加我，我给你买
1207.hello-ypyx这倒没错
1208.喵喵喵324戒烟@NOBADAA 
1209.你看起来好蠢阿_今天 五月十七，衡阳依旧很热，还是没人给我买可爱多，这个仇我记下了
1210.你们都是小居QAQ戒烟吧 多活一天我就能多爱你一天
1211.逾躁2017.10.07-2018.5.17   戒了吧，戒掉你，好难啊
1212.Josice我不怪你 
1213.PpperFect丶多年之前，你站我旁边，我帮你点燃香烟，害羞的模样就像如今的我看到了钱。
1214.全世界的爸爸都是可爱的人头像出戏
1215.緑槿你能不能为了我戒烟 删了你的小姐姐 好好陪在我身边？
1216.Woit007戒烟就喝酒，戒酒就抽烟
1217.鶶喧轩听歌的时候泪流满面  但是一直循环  我想  这种感觉习惯了  就不会再哭了
1218.陌宇殿下丶戒得了烟，戒不了你
1219.-9th-我不是。但也希望你健康☺️
1220.幺爹呦戒不戒烟不重要
重要的是她还在
1221.瓦青少爷SixKings戒烟四五天了
1222.我的kongkong领李白
1223.取名什么的好麻烦L给人造成负担的时候就适可而止吧
1224.今天也有很乖换个角度看问题，可能会更容易接受，比如，我只当你的离开是一辈子的冷战。
1225.JOSivona1901一切与你有关的烟
都变得颗粒飘远
留下的只有让人不适的气味
不过反正不会再触碰你的嘴不再拥抱
不再能露出牙齿对你微笑
健康留给那些有目的的人
太完整对我没有什么意义
1226.哨兵之殇-加里奥其实并不喜欢抽烟  只是  突然想你了
1227.鹿先生的路还没戒烟啊 就很悲伤了 在戒烟 岂不是要去死
1228.破音弟欢乐给你[可爱]
1229.鹿先生的路稳中带皮
1230.泽柔的头上有两个坑你什么时候戒烟我什么时候再爱你一次
1231.MMM橙子余剑飞，你混蛋
1232.浪子峰不需要女朋友我往楼下丢个烟头他应该不会介意吧
1233.谁说后来者不得居上你可以去了。
1234.臻哥万岁抽烟是因为没有你，戒烟是因为有了你。
1235.十里长安不如你_15岁抽烟
25岁戒烟
我想是很酷的 .
1236.一心一意只想做个男神经巧了，我也是。
1237.WowoWoWowW终于明白 男人是不会学不会抽烟的
1238.吃个炸鸡没了你 我怎么办
1239.村花少女张某某优秀如你😂️
1240.沈莫涯前两天和女朋友因为一点矛盾分手了。她一个人在深夜看爱情片泪流满面。我将房间打扫一遍又一遍，看着无处不在的她的影子。想着她是否与我一样寂寞，无数次燃起抽烟的欲望，又怕她担心。今天两个人一起打出来我放不下你这五个字。今后的日子一定会好好走下去。两个姑娘，也能过得无比幸福。
1241.C0lourful如果可以，烟，就戒了吧。
1242.修月-枯草歌好听，就是太费烟
1243.E-Ren9抽烟是因为你 戒烟也是因为你
1244.臃肿和帅黑对她放手后，做了个决定。每听一首歌，都会刷一条评论，如果你认识一个叫王子娟的女孩，麻烦帮我告诉她有个叫张浩的男孩一直爱着她，一直等着她，如果评论被淹没，就当我是傻瓜把。
1245.AM杨蒙突然想到了之前为我戒烟的前男友 有点想他 有十个赞我就回去找他[流泪]
1246.精彡是寂寞
1247.耳朵爱流泪戒了你染上了烟
1248.胖儿Man喜欢上一个离我3000公里的小姐姐，可是我却一无所有 连一句我爱你，我想跟你一起生活。都只能埋在心底！
1249.张煜247想找一个能让我戒烟的女人，而不是给我点烟那个！
1250.国王的小克希望她把烟戒了，别总嘴炮我。戒烟不戒我
1251.只是随便听只有死人不会累
1252.钢匙歌词不好
1253.NACL盐-戒了烟我不习惯 没有你我怎么办 三年零一个礼拜
1254.你要的全拿走ba因为她说喜欢这首歌，我学会了，她却不在了
1255.邵雍啊她走了以后你终究还是重拾了一些恶习
1256.VampireYLZ富婆还没有出现，活着好累
1257.你的苏哇[呲牙][呲牙]
1258.jaimes灬因为你爱过我，所以我知道你现在不爱了，因为没爱了，所以就算我求你，我们也不会像以前一样，你说你要考虑一段时间，那就这样结束吧~
1259.大俊是太阳生活都不容易，舒服是留给死人的
1260.葫芦娃八娃i[强]
1261.王者楼楼没抽过烟，喜欢听这首歌的来举手
1262.贺家屯的后裔最佩服我爸的事就是:从我上高中第一天开始，说不抽就不抽了，现在我都快大学毕业了。
1263.年年年年岁岁有今朝我没有故事也不想认识你
1264.一人独酌一江秋武汉今天依旧好热，还是没人给我买冰激凌，我十八岁，活着好累。
1265.阿罐咯咯非主流？？？
1266.颜色容易是的[大哭]
1267.WangM浩不对吧？喝酒练爆发，抽烟练耐力呀。大学四年每次测1000都先来两发，800喝两杯。戒烟是不可能的，这辈子都不可能戒烟的，除非从一开始就不认识她。
1268.陈信宏家的猫-如果有一天遇到了那个让我愿意为了他戒烟的男孩子 我一定 一定要嫁给他。
1269.丁燃橪然有金陵十三钗吗，哈哈哈
1270.酸奶栗翻到了这首歌给网易云说一句再见 这几天一直加载不出来歌并且太多歌没有版权 在另外一个软件上整理网易云上面的歌整理好久好久
1271.Imbalhen可能会破10w
1272.寻找大部队滴滴滴我多希望你是我喜欢的那个人
1273.Toxicsuger只是可惜，你不想。
1274.-9th-别再抽了。希望你健康。
1275.Toxicsuger每次我都安慰自己，你有什么好的，一无是处。我的人生目标，我的追求，我向往的一切，你都给不了。你只会抱怨，给我负能量，打压我。二十几年来我一直渴望阳光，我不能和你这样的人一起堕落啊！
可是，我是真的真的好想好想，把这漫长的，还没开始萌芽的一辈子都毁掉，浪费在你身上啊。
1276.彭小春儿为什么我感觉他和薛之谦的歌都是一个调只是改了改词
1277.Toxicsuger如果能回去，无论是什么我都愿意做。没有你我怎么办？
可是你跟我说，那和你有什么关系呢？
1278.忌讳y羡慕
1279.Toxicsuger一开始听不懂这首歌到底有什么好听的，直到有一天，直到突然，直到......听懂这首歌，
1280.永恒瞬间QAQ什么时候能把你戒了。[哀伤]
1281.gloria04235当我懂得什么是难过我也不再介意吸烟这件事后你说为了我不再抽了
1282.Memo_Off6万多评论就没人提这首是蓝调音乐吗？
1283.浩强h    能把抽了很久的烟给戒掉，心是有多狠？     像极了 爱了你很久，最后却要拼命的忘掉你……[哀伤]
1284.初遇楠一你说“你想抽烟了就找我聊天吧”
你说“你早点戒烟吧，对身体不好”
现在我的烟戒了，我们的联系也断了，我真的好想你
1285.第一个到达地球的人一提起烟  我就想起了你们
1286.不知江月待何人人戒了吗
1287.等马尾看见回话
1288.DaLiaofilm-刘玮麟分手四个月，如果没有分手的话7.7日再过七天正好在一起三年零一个礼拜
1289.坟头嗨歌没有你我怎么办  深夜不停的想你思绪万千
1290.liarjokerv第一次见到你 你一直在抽烟 本来想让你戒烟的 结果你不要我了
1291.甜甜的妤妤请你戒烟，也别吃糖，因为我就很甜～嘻嘻
1292.我男朋友嗯有些东西戒不掉
1293.星河与歌好听
1294.小超人MM刘涛 你知道我有多想你吗，现在的她是不是也不喜欢你抽烟，但是现在的我和以前的不一样，离不开烟，它味道很好，而且每次抽完都像级了你身上的味道，戒不掉它就像我戒不掉想你一样
1295.Sandy夜色无边听抖音用库乐队弹这个，刚学会，挺好玩的
1296.饭神朝野哈哈哈哈，不会的
1297.鶴鷾鷭没想过戒烟也谈不上为谁改变
1298.差一半没你我该怎么办
1299.深知网易云让我戒烟的人孩子都有了
1300.脸上无风霜表，来一支甲天下
1301.瓦青少爷SixKings戒烟四五天了
1302.我的kongkong领李白
1303.取名什么的好麻烦L给人造成负担的时候就适可而止吧
1304.今天也有很乖换个角度看问题，可能会更容易接受，比如，我只当你的离开是一辈子的冷战。
1305.JOSivona1901一切与你有关的烟
都变得颗粒飘远
留下的只有让人不适的气味
不过反正不会再触碰你的嘴不再拥抱
不再能露出牙齿对你微笑
健康留给那些有目的的人
太完整对我没有什么意义
1306.哨兵之殇-加里奥其实并不喜欢抽烟  只是  突然想你了
1307.鹿先生的路还没戒烟啊 就很悲伤了 在戒烟 岂不是要去死
1308.破音弟欢乐给你[可爱]
1309.鹿先生的路稳中带皮
1310.泽柔的头上有两个坑你什么时候戒烟我什么时候再爱你一次
1311.MMM橙子余剑飞，你混蛋
1312.浪子峰不需要女朋友我往楼下丢个烟头他应该不会介意吧
1313.谁说后来者不得居上你可以去了。
1314.臻哥万岁抽烟是因为没有你，戒烟是因为有了你。
1315.十里长安不如你_15岁抽烟
25岁戒烟
我想是很酷的 .
1316.一心一意只想做个男神经巧了，我也是。
1317.WowoWoWowW终于明白 男人是不会学不会抽烟的
1318.吃个炸鸡没了你 我怎么办
1319.村花少女张某某优秀如你😂️
1320.沈莫涯前两天和女朋友因为一点矛盾分手了。她一个人在深夜看爱情片泪流满面。我将房间打扫一遍又一遍，看着无处不在的她的影子。想着她是否与我一样寂寞，无数次燃起抽烟的欲望，又怕她担心。今天两个人一起打出来我放不下你这五个字。今后的日子一定会好好走下去。两个姑娘，也能过得无比幸福。
1321.C0lourful如果可以，烟，就戒了吧。
1322.修月-枯草歌好听，就是太费烟
1323.E-Ren9抽烟是因为你 戒烟也是因为你
1324.臃肿和帅黑对她放手后，做了个决定。每听一首歌，都会刷一条评论，如果你认识一个叫王子娟的女孩，麻烦帮我告诉她有个叫张浩的男孩一直爱着她，一直等着她，如果评论被淹没，就当我是傻瓜把。
1325.AM杨蒙突然想到了之前为我戒烟的前男友 有点想他 有十个赞我就回去找他[流泪]
1326.精彡是寂寞
1327.耳朵爱流泪戒了你染上了烟
1328.胖儿Man喜欢上一个离我3000公里的小姐姐，可是我却一无所有 连一句我爱你，我想跟你一起生活。都只能埋在心底！
1329.张煜247想找一个能让我戒烟的女人，而不是给我点烟那个！
1330.国王的小克希望她把烟戒了，别总嘴炮我。戒烟不戒我
1331.只是随便听只有死人不会累
1332.钢匙歌词不好
1333.NACL盐-戒了烟我不习惯 没有你我怎么办 三年零一个礼拜
1334.你要的全拿走ba因为她说喜欢这首歌，我学会了，她却不在了
1335.邵雍啊她走了以后你终究还是重拾了一些恶习
1336.VampireYLZ富婆还没有出现，活着好累
1337.你的苏哇[呲牙][呲牙]
1338.jaimes灬因为你爱过我，所以我知道你现在不爱了，因为没爱了，所以就算我求你，我们也不会像以前一样，你说你要考虑一段时间，那就这样结束吧~
1339.大俊是太阳生活都不容易，舒服是留给死人的
1340.葫芦娃八娃i[强]
1341.王者楼楼没抽过烟，喜欢听这首歌的来举手
1342.贺家屯的后裔最佩服我爸的事就是:从我上高中第一天开始，说不抽就不抽了，现在我都快大学毕业了。
1343.年年年年岁岁有今朝我没有故事也不想认识你
1344.一人独酌一江秋武汉今天依旧好热，还是没人给我买冰激凌，我十八岁，活着好累。
1345.阿罐咯咯非主流？？？
1346.颜色容易是的[大哭]
1347.WangM浩不对吧？喝酒练爆发，抽烟练耐力呀。大学四年每次测1000都先来两发，800喝两杯。戒烟是不可能的，这辈子都不可能戒烟的，除非从一开始就不认识她。
1348.陈信宏家的猫-如果有一天遇到了那个让我愿意为了他戒烟的男孩子 我一定 一定要嫁给他。
1349.丁燃橪然有金陵十三钗吗，哈哈哈
1350.酸奶栗翻到了这首歌给网易云说一句再见 这几天一直加载不出来歌并且太多歌没有版权 在另外一个软件上整理网易云上面的歌整理好久好久
1351.Imbalhen可能会破10w
1352.寻找大部队滴滴滴我多希望你是我喜欢的那个人
1353.Toxicsuger只是可惜，你不想。
1354.-9th-别再抽了。希望你健康。
1355.Toxicsuger每次我都安慰自己，你有什么好的，一无是处。我的人生目标，我的追求，我向往的一切，你都给不了。你只会抱怨，给我负能量，打压我。二十几年来我一直渴望阳光，我不能和你这样的人一起堕落啊！
可是，我是真的真的好想好想，把这漫长的，还没开始萌芽的一辈子都毁掉，浪费在你身上啊。
1356.彭小春儿为什么我感觉他和薛之谦的歌都是一个调只是改了改词
1357.Toxicsuger如果能回去，无论是什么我都愿意做。没有你我怎么办？
可是你跟我说，那和你有什么关系呢？
1358.忌讳y羡慕
1359.Toxicsuger一开始听不懂这首歌到底有什么好听的，直到有一天，直到突然，直到......听懂这首歌，
1360.永恒瞬间QAQ什么时候能把你戒了。[哀伤]
1361.gloria04235当我懂得什么是难过我也不再介意吸烟这件事后你说为了我不再抽了
1362.Memo_Off6万多评论就没人提这首是蓝调音乐吗？
1363.浩强h    能把抽了很久的烟给戒掉，心是有多狠？     像极了 爱了你很久，最后却要拼命的忘掉你……[哀伤]
1364.初遇楠一你说“你想抽烟了就找我聊天吧”
你说“你早点戒烟吧，对身体不好”
现在我的烟戒了，我们的联系也断了，我真的好想你
1365.第一个到达地球的人一提起烟  我就想起了你们
1366.不知江月待何人人戒了吗
1367.等马尾看见回话
1368.DaLiaofilm-刘玮麟分手四个月，如果没有分手的话7.7日再过七天正好在一起三年零一个礼拜
1369.坟头嗨歌没有你我怎么办  深夜不停的想你思绪万千
1370.liarjokerv第一次见到你 你一直在抽烟 本来想让你戒烟的 结果你不要我了
1371.甜甜的妤妤请你戒烟，也别吃糖，因为我就很甜～嘻嘻
1372.我男朋友嗯有些东西戒不掉
1373.星河与歌好听
1374.小超人MM刘涛 你知道我有多想你吗，现在的她是不是也不喜欢你抽烟，但是现在的我和以前的不一样，离不开烟，它味道很好，而且每次抽完都像级了你身上的味道，戒不掉它就像我戒不掉想你一样
1375.Sandy夜色无边听抖音用库乐队弹这个，刚学会，挺好玩的
1376.饭神朝野哈哈哈哈，不会的
1377.鶴鷾鷭没想过戒烟也谈不上为谁改变
1378.差一半没你我该怎么办
1379.深知网易云让我戒烟的人孩子都有了
1380.脸上无风霜表，来一支甲天下
1381.唉喂八蒂烟是不可能戒了。
1382.这个是黄星明吧戒了烟我不习惯
没有你我怎么办…
怎么办…
1383.看透0戒烟    这辈子是不可能的啦
1384.crush_on_uu戒了烟。就忘了他。就这样
1385.奈何相携又是废烟的一首歌，
1386.方孤孤一点都不好笑，因为经历多了，感觉歌词都在写自己，一听就感觉到了。
1387.唉喂八蒂😊😊真可笑
1388.方孤孤感同身受。
1389.Ambition_独白算了，我们有缘无分，要怪就怪我遇见你晚了
1390._鐘情于他他为我 戒烟
1391.歌不醒梦愿你欢
1392.唉喂八蒂以前听歌是听歌，现在听歌是感觉很多歌是觉得歌词写得好
1393.tomboy1010朋友 电子烟 了解一下
1394.玛塔塔ta戒不了你
1395.关于肖霜认识这首歌是因为喜欢的人 他毕业走后的第二天此时第二节课语文课我在田径场吹着风看着网易评论又开始想你♡你要好好的啊
1396.入画a最喜欢听的歌 不能和最爱的人一起听
1397.life629戒不了就使劲抽
1398.粉红琪咽喉炎➕鼻炎真的很难受 决定戒烟了 毕竟我可是要当小仙女的呢
1399.Number-7钅何尝不想戒，有多少个男生说能真的戒掉的，无论是戒烟还是戒你都一样，戒不了了，苦笑一声自己
1400.林晓川川我不抽烟，所以不用戒烟，就像你一样，不曾拥有，何谈戒
1401.C0lourful如果可以，烟，就戒了吧。
1402.修月-枯草歌好听，就是太费烟
1403.E-Ren9抽烟是因为你 戒烟也是因为你
1404.臃肿和帅黑对她放手后，做了个决定。每听一首歌，都会刷一条评论，如果你认识一个叫王子娟的女孩，麻烦帮我告诉她有个叫张浩的男孩一直爱着她，一直等着她，如果评论被淹没，就当我是傻瓜把。
1405.AM杨蒙突然想到了之前为我戒烟的前男友 有点想他 有十个赞我就回去找他[流泪]
1406.精彡是寂寞
1407.耳朵爱流泪戒了你染上了烟
1408.胖儿Man喜欢上一个离我3000公里的小姐姐，可是我却一无所有 连一句我爱你，我想跟你一起生活。都只能埋在心底！
1409.张煜247想找一个能让我戒烟的女人，而不是给我点烟那个！
1410.国王的小克希望她把烟戒了，别总嘴炮我。戒烟不戒我
1411.只是随便听只有死人不会累
1412.钢匙歌词不好
1413.NACL盐-戒了烟我不习惯 没有你我怎么办 三年零一个礼拜
1414.你要的全拿走ba因为她说喜欢这首歌，我学会了，她却不在了
1415.邵雍啊她走了以后你终究还是重拾了一些恶习
1416.VampireYLZ富婆还没有出现，活着好累
1417.你的苏哇[呲牙][呲牙]
1418.jaimes灬因为你爱过我，所以我知道你现在不爱了，因为没爱了，所以就算我求你，我们也不会像以前一样，你说你要考虑一段时间，那就这样结束吧~
1419.大俊是太阳生活都不容易，舒服是留给死人的
1420.葫芦娃八娃i[强]
1421.王者楼楼没抽过烟，喜欢听这首歌的来举手
1422.贺家屯的后裔最佩服我爸的事就是:从我上高中第一天开始，说不抽就不抽了，现在我都快大学毕业了。
1423.年年年年岁岁有今朝我没有故事也不想认识你
1424.一人独酌一江秋武汉今天依旧好热，还是没人给我买冰激凌，我十八岁，活着好累。
1425.阿罐咯咯非主流？？？
1426.颜色容易是的[大哭]
1427.WangM浩不对吧？喝酒练爆发，抽烟练耐力呀。大学四年每次测1000都先来两发，800喝两杯。戒烟是不可能的，这辈子都不可能戒烟的，除非从一开始就不认识她。
1428.陈信宏家的猫-如果有一天遇到了那个让我愿意为了他戒烟的男孩子 我一定 一定要嫁给他。
1429.丁燃橪然有金陵十三钗吗，哈哈哈
1430.酸奶栗翻到了这首歌给网易云说一句再见 这几天一直加载不出来歌并且太多歌没有版权 在另外一个软件上整理网易云上面的歌整理好久好久
1431.Imbalhen可能会破10w
1432.寻找大部队滴滴滴我多希望你是我喜欢的那个人
1433.Toxicsuger只是可惜，你不想。
1434.-9th-别再抽了。希望你健康。
1435.Toxicsuger每次我都安慰自己，你有什么好的，一无是处。我的人生目标，我的追求，我向往的一切，你都给不了。你只会抱怨，给我负能量，打压我。二十几年来我一直渴望阳光，我不能和你这样的人一起堕落啊！
可是，我是真的真的好想好想，把这漫长的，还没开始萌芽的一辈子都毁掉，浪费在你身上啊。
1436.彭小春儿为什么我感觉他和薛之谦的歌都是一个调只是改了改词
1437.Toxicsuger如果能回去，无论是什么我都愿意做。没有你我怎么办？
可是你跟我说，那和你有什么关系呢？
1438.忌讳y羡慕
1439.Toxicsuger一开始听不懂这首歌到底有什么好听的，直到有一天，直到突然，直到......听懂这首歌，
1440.永恒瞬间QAQ什么时候能把你戒了。[哀伤]
1441.gloria04235当我懂得什么是难过我也不再介意吸烟这件事后你说为了我不再抽了
1442.Memo_Off6万多评论就没人提这首是蓝调音乐吗？
1443.浩强h    能把抽了很久的烟给戒掉，心是有多狠？     像极了 爱了你很久，最后却要拼命的忘掉你……[哀伤]
1444.初遇楠一你说“你想抽烟了就找我聊天吧”
你说“你早点戒烟吧，对身体不好”
现在我的烟戒了，我们的联系也断了，我真的好想你
1445.第一个到达地球的人一提起烟  我就想起了你们
1446.不知江月待何人人戒了吗
1447.等马尾看见回话
1448.DaLiaofilm-刘玮麟分手四个月，如果没有分手的话7.7日再过七天正好在一起三年零一个礼拜
1449.坟头嗨歌没有你我怎么办  深夜不停的想你思绪万千
1450.liarjokerv第一次见到你 你一直在抽烟 本来想让你戒烟的 结果你不要我了
1451.甜甜的妤妤请你戒烟，也别吃糖，因为我就很甜～嘻嘻
1452.我男朋友嗯有些东西戒不掉
1453.星河与歌好听
1454.小超人MM刘涛 你知道我有多想你吗，现在的她是不是也不喜欢你抽烟，但是现在的我和以前的不一样，离不开烟，它味道很好，而且每次抽完都像级了你身上的味道，戒不掉它就像我戒不掉想你一样
1455.Sandy夜色无边听抖音用库乐队弹这个，刚学会，挺好玩的
1456.饭神朝野哈哈哈哈，不会的
1457.鶴鷾鷭没想过戒烟也谈不上为谁改变
1458.差一半没你我该怎么办
1459.深知网易云让我戒烟的人孩子都有了
1460.脸上无风霜表，来一支甲天下
1461.唉喂八蒂烟是不可能戒了。
1462.这个是黄星明吧戒了烟我不习惯
没有你我怎么办…
怎么办…
1463.看透0戒烟    这辈子是不可能的啦
1464.crush_on_uu戒了烟。就忘了他。就这样
1465.奈何相携又是废烟的一首歌，
1466.方孤孤一点都不好笑，因为经历多了，感觉歌词都在写自己，一听就感觉到了。
1467.唉喂八蒂😊😊真可笑
1468.方孤孤感同身受。
1469.Ambition_独白算了，我们有缘无分，要怪就怪我遇见你晚了
1470._鐘情于他他为我 戒烟
1471.歌不醒梦愿你欢
1472.唉喂八蒂以前听歌是听歌，现在听歌是感觉很多歌是觉得歌词写得好
1473.tomboy1010朋友 电子烟 了解一下
1474.玛塔塔ta戒不了你
1475.关于肖霜认识这首歌是因为喜欢的人 他毕业走后的第二天此时第二节课语文课我在田径场吹着风看着网易评论又开始想你♡你要好好的啊
1476.入画a最喜欢听的歌 不能和最爱的人一起听
1477.life629戒不了就使劲抽
1478.粉红琪咽喉炎➕鼻炎真的很难受 决定戒烟了 毕竟我可是要当小仙女的呢
1479.Number-7钅何尝不想戒，有多少个男生说能真的戒掉的，无论是戒烟还是戒你都一样，戒不了了，苦笑一声自己
1480.林晓川川我不抽烟，所以不用戒烟，就像你一样，不曾拥有，何谈戒
1481.穿不上背带裤不改名hhh想到了世界微尘里
1482.且为说书人为啥又是一个调？(滑稽)
1483.恤丶说好为你戒烟，却又总是为你戒烟……
1484.potatochips-有故事的人才听得懂这首歌吗
1485.夏有火这么决心呢
1486.夏有火是什么呢
1487.戏子der六岁抽烟现在16戒烟干嘛呢？呵
1488.博霄李我戒烟半年了    有时候还是想吸  但是都忍住了，唯有在夜里想你，我是忍不住的。
1489.小胖子0527现在年轻人结婚都那么早的么
1490.等你来渡我小姐姐注意身体
1491.痴歌小白喜欢一个人的时候有多欢喜，失去的时候就有多悲情。明明知道不能在一起却舍不得的感觉，真的很难受😭
1492.echo-咕噜一个礼拜老是听成一个李白😂
1493.头发乱了Jacky一听这首歌就想抽了
1494.浩哥9526这辈子都不可能抽烟的 妹妹不让我抽烟
1495.走马观花吧比戒掉依赖更难受的是，戒掉被依赖
1496.我是徐少12138是这种女孩不多了吧
1497.winny婉两年零57天，他结婚了，我学会了抽烟
1498.CXZ-QuicKsanD我们在一起三年，那天吵架我们分开了，刚好零一个礼拜，分开几天，你和别人在一起了，听说你主动亲了那个人，你的朋友跟我说这句话的时候，我心如刀绞，陪你从上学到工作实习，不知道是外面的世界太诱惑了，还是你不爱我了。后来我艰难度过了没有你的日子，我用一个星期忘了你，我没等你，也没爱上别人
1499.阿喵89可能我时间还不长
1500.Wan晚风_被你点赞的朋友圈就是甜甜圈啦！
1501.王者楼楼没抽过烟，喜欢听这首歌的来举手
1502.贺家屯的后裔最佩服我爸的事就是:从我上高中第一天开始，说不抽就不抽了，现在我都快大学毕业了。
1503.年年年年岁岁有今朝我没有故事也不想认识你
1504.一人独酌一江秋武汉今天依旧好热，还是没人给我买冰激凌，我十八岁，活着好累。
1505.阿罐咯咯非主流？？？
1506.颜色容易是的[大哭]
1507.WangM浩不对吧？喝酒练爆发，抽烟练耐力呀。大学四年每次测1000都先来两发，800喝两杯。戒烟是不可能的，这辈子都不可能戒烟的，除非从一开始就不认识她。
1508.陈信宏家的猫-如果有一天遇到了那个让我愿意为了他戒烟的男孩子 我一定 一定要嫁给他。
1509.丁燃橪然有金陵十三钗吗，哈哈哈
1510.酸奶栗翻到了这首歌给网易云说一句再见 这几天一直加载不出来歌并且太多歌没有版权 在另外一个软件上整理网易云上面的歌整理好久好久
1511.Imbalhen可能会破10w
1512.寻找大部队滴滴滴我多希望你是我喜欢的那个人
1513.Toxicsuger只是可惜，你不想。
1514.-9th-别再抽了。希望你健康。
1515.Toxicsuger每次我都安慰自己，你有什么好的，一无是处。我的人生目标，我的追求，我向往的一切，你都给不了。你只会抱怨，给我负能量，打压我。二十几年来我一直渴望阳光，我不能和你这样的人一起堕落啊！
可是，我是真的真的好想好想，把这漫长的，还没开始萌芽的一辈子都毁掉，浪费在你身上啊。
1516.彭小春儿为什么我感觉他和薛之谦的歌都是一个调只是改了改词
1517.Toxicsuger如果能回去，无论是什么我都愿意做。没有你我怎么办？
可是你跟我说，那和你有什么关系呢？
1518.忌讳y羡慕
1519.Toxicsuger一开始听不懂这首歌到底有什么好听的，直到有一天，直到突然，直到......听懂这首歌，
1520.永恒瞬间QAQ什么时候能把你戒了。[哀伤]
1521.gloria04235当我懂得什么是难过我也不再介意吸烟这件事后你说为了我不再抽了
1522.Memo_Off6万多评论就没人提这首是蓝调音乐吗？
1523.浩强h    能把抽了很久的烟给戒掉，心是有多狠？     像极了 爱了你很久，最后却要拼命的忘掉你……[哀伤]
1524.初遇楠一你说“你想抽烟了就找我聊天吧”
你说“你早点戒烟吧，对身体不好”
现在我的烟戒了，我们的联系也断了，我真的好想你
1525.第一个到达地球的人一提起烟  我就想起了你们
1526.不知江月待何人人戒了吗
1527.等马尾看见回话
1528.DaLiaofilm-刘玮麟分手四个月，如果没有分手的话7.7日再过七天正好在一起三年零一个礼拜
1529.坟头嗨歌没有你我怎么办  深夜不停的想你思绪万千
1530.liarjokerv第一次见到你 你一直在抽烟 本来想让你戒烟的 结果你不要我了
1531.甜甜的妤妤请你戒烟，也别吃糖，因为我就很甜～嘻嘻
1532.我男朋友嗯有些东西戒不掉
1533.星河与歌好听
1534.小超人MM刘涛 你知道我有多想你吗，现在的她是不是也不喜欢你抽烟，但是现在的我和以前的不一样，离不开烟，它味道很好，而且每次抽完都像级了你身上的味道，戒不掉它就像我戒不掉想你一样
1535.Sandy夜色无边听抖音用库乐队弹这个，刚学会，挺好玩的
1536.饭神朝野哈哈哈哈，不会的
1537.鶴鷾鷭没想过戒烟也谈不上为谁改变
1538.差一半没你我该怎么办
1539.深知网易云让我戒烟的人孩子都有了
1540.脸上无风霜表，来一支甲天下
1541.唉喂八蒂烟是不可能戒了。
1542.这个是黄星明吧戒了烟我不习惯
没有你我怎么办…
怎么办…
1543.看透0戒烟    这辈子是不可能的啦
1544.crush_on_uu戒了烟。就忘了他。就这样
1545.奈何相携又是废烟的一首歌，
1546.方孤孤一点都不好笑，因为经历多了，感觉歌词都在写自己，一听就感觉到了。
1547.唉喂八蒂😊😊真可笑
1548.方孤孤感同身受。
1549.Ambition_独白算了，我们有缘无分，要怪就怪我遇见你晚了
1550._鐘情于他他为我 戒烟
1551.歌不醒梦愿你欢
1552.唉喂八蒂以前听歌是听歌，现在听歌是感觉很多歌是觉得歌词写得好
1553.tomboy1010朋友 电子烟 了解一下
1554.玛塔塔ta戒不了你
1555.关于肖霜认识这首歌是因为喜欢的人 他毕业走后的第二天此时第二节课语文课我在田径场吹着风看着网易评论又开始想你♡你要好好的啊
1556.入画a最喜欢听的歌 不能和最爱的人一起听
1557.life629戒不了就使劲抽
1558.粉红琪咽喉炎➕鼻炎真的很难受 决定戒烟了 毕竟我可是要当小仙女的呢
1559.Number-7钅何尝不想戒，有多少个男生说能真的戒掉的，无论是戒烟还是戒你都一样，戒不了了，苦笑一声自己
1560.林晓川川我不抽烟，所以不用戒烟，就像你一样，不曾拥有，何谈戒
1561.穿不上背带裤不改名hhh想到了世界微尘里
1562.且为说书人为啥又是一个调？(滑稽)
1563.恤丶说好为你戒烟，却又总是为你戒烟……
1564.potatochips-有故事的人才听得懂这首歌吗
1565.夏有火这么决心呢
1566.夏有火是什么呢
1567.戏子der六岁抽烟现在16戒烟干嘛呢？呵
1568.博霄李我戒烟半年了    有时候还是想吸  但是都忍住了，唯有在夜里想你，我是忍不住的。
1569.小胖子0527现在年轻人结婚都那么早的么
1570.等你来渡我小姐姐注意身体
1571.痴歌小白喜欢一个人的时候有多欢喜，失去的时候就有多悲情。明明知道不能在一起却舍不得的感觉，真的很难受😭
1572.echo-咕噜一个礼拜老是听成一个李白😂
1573.头发乱了Jacky一听这首歌就想抽了
1574.浩哥9526这辈子都不可能抽烟的 妹妹不让我抽烟
1575.走马观花吧比戒掉依赖更难受的是，戒掉被依赖
1576.我是徐少12138是这种女孩不多了吧
1577.winny婉两年零57天，他结婚了，我学会了抽烟
1578.CXZ-QuicKsanD我们在一起三年，那天吵架我们分开了，刚好零一个礼拜，分开几天，你和别人在一起了，听说你主动亲了那个人，你的朋友跟我说这句话的时候，我心如刀绞，陪你从上学到工作实习，不知道是外面的世界太诱惑了，还是你不爱我了。后来我艰难度过了没有你的日子，我用一个星期忘了你，我没等你，也没爱上别人
1579.阿喵89可能我时间还不长
1580.Wan晚风_被你点赞的朋友圈就是甜甜圈啦！
1581.林likeu是寂寞😂
1582.方孤孤还会有的。
1583.LTillY在一起两年以后分开的第一个月第一天我学会了抽烟 每次想起你我都点一根 我知道了我成为了你的不可能 
1584.沉淀wml内蒙上学
1585.沉迷于你的眼睛银河也有迹可循初二开始抽烟，大学毕业了也没戒掉。现在我喜欢的男孩子不喜欢我抽烟，所以一点都不碰。想抽的时候想想，抽了烟他就不亲我了，算了吧。
1586.我说姑娘姑娘你还在等人嘛小姐姐你好甜啊
1587.油条咩把烟当成了一种习惯，难戒。
1588.a埋汰孩三年领一个李白
1589.木小白1314我的乖乖，全是自己作词作曲自己唱
1590.稀有仙鸩同  我还有鼻炎  ...
1591.唯一你不同戒烟就是戒烟，哪有什么你不你？
1592.AlvinGS戒烟，戒你
1593.你别皱眉n烟戒不掉，你也戒不掉。
1594.帅基吃个西瓜只要续上了不论隔了多长时间都是没戒掉
1595.Lsunshine--屁哦，大概是狐臭吧，😂
1596.骚朱i我抽的不是往事，而是压力！
1597.九条命_猫抽烟就抽烟，我就是爱早起一根烟，饭后一根烟，蹲坑一根烟，别说的那么高大上，抽烟不是什么好事
1598.潔儀超可爱呀喜欢一个人，怕他知道，也怕他不知道，就像戒不掉的烟
1599.英雄多寂寞_有.
1600.MxDavid抽的是心烦
1601.gloria04235当我懂得什么是难过我也不再介意吸烟这件事后你说为了我不再抽了
1602.Memo_Off6万多评论就没人提这首是蓝调音乐吗？
1603.浩强h    能把抽了很久的烟给戒掉，心是有多狠？     像极了 爱了你很久，最后却要拼命的忘掉你……[哀伤]
1604.初遇楠一你说“你想抽烟了就找我聊天吧”
你说“你早点戒烟吧，对身体不好”
现在我的烟戒了，我们的联系也断了，我真的好想你
1605.第一个到达地球的人一提起烟  我就想起了你们
1606.不知江月待何人人戒了吗
1607.等马尾看见回话
1608.DaLiaofilm-刘玮麟分手四个月，如果没有分手的话7.7日再过七天正好在一起三年零一个礼拜
1609.坟头嗨歌没有你我怎么办  深夜不停的想你思绪万千
1610.liarjokerv第一次见到你 你一直在抽烟 本来想让你戒烟的 结果你不要我了
1611.甜甜的妤妤请你戒烟，也别吃糖，因为我就很甜～嘻嘻
1612.我男朋友嗯有些东西戒不掉
1613.星河与歌好听
1614.小超人MM刘涛 你知道我有多想你吗，现在的她是不是也不喜欢你抽烟，但是现在的我和以前的不一样，离不开烟，它味道很好，而且每次抽完都像级了你身上的味道，戒不掉它就像我戒不掉想你一样
1615.Sandy夜色无边听抖音用库乐队弹这个，刚学会，挺好玩的
1616.饭神朝野哈哈哈哈，不会的
1617.鶴鷾鷭没想过戒烟也谈不上为谁改变
1618.差一半没你我该怎么办
1619.深知网易云让我戒烟的人孩子都有了
1620.脸上无风霜表，来一支甲天下
1621.唉喂八蒂烟是不可能戒了。
1622.这个是黄星明吧戒了烟我不习惯
没有你我怎么办…
怎么办…
1623.看透0戒烟    这辈子是不可能的啦
1624.crush_on_uu戒了烟。就忘了他。就这样
1625.奈何相携又是废烟的一首歌，
1626.方孤孤一点都不好笑，因为经历多了，感觉歌词都在写自己，一听就感觉到了。
1627.唉喂八蒂😊😊真可笑
1628.方孤孤感同身受。
1629.Ambition_独白算了，我们有缘无分，要怪就怪我遇见你晚了
1630._鐘情于他他为我 戒烟
1631.歌不醒梦愿你欢
1632.唉喂八蒂以前听歌是听歌，现在听歌是感觉很多歌是觉得歌词写得好
1633.tomboy1010朋友 电子烟 了解一下
1634.玛塔塔ta戒不了你
1635.关于肖霜认识这首歌是因为喜欢的人 他毕业走后的第二天此时第二节课语文课我在田径场吹着风看着网易评论又开始想你♡你要好好的啊
1636.入画a最喜欢听的歌 不能和最爱的人一起听
1637.life629戒不了就使劲抽
1638.粉红琪咽喉炎➕鼻炎真的很难受 决定戒烟了 毕竟我可是要当小仙女的呢
1639.Number-7钅何尝不想戒，有多少个男生说能真的戒掉的，无论是戒烟还是戒你都一样，戒不了了，苦笑一声自己
1640.林晓川川我不抽烟，所以不用戒烟，就像你一样，不曾拥有，何谈戒
1641.穿不上背带裤不改名hhh想到了世界微尘里
1642.且为说书人为啥又是一个调？(滑稽)
1643.恤丶说好为你戒烟，却又总是为你戒烟……
1644.potatochips-有故事的人才听得懂这首歌吗
1645.夏有火这么决心呢
1646.夏有火是什么呢
1647.戏子der六岁抽烟现在16戒烟干嘛呢？呵
1648.博霄李我戒烟半年了    有时候还是想吸  但是都忍住了，唯有在夜里想你，我是忍不住的。
1649.小胖子0527现在年轻人结婚都那么早的么
1650.等你来渡我小姐姐注意身体
1651.痴歌小白喜欢一个人的时候有多欢喜，失去的时候就有多悲情。明明知道不能在一起却舍不得的感觉，真的很难受😭
1652.echo-咕噜一个礼拜老是听成一个李白😂
1653.头发乱了Jacky一听这首歌就想抽了
1654.浩哥9526这辈子都不可能抽烟的 妹妹不让我抽烟
1655.走马观花吧比戒掉依赖更难受的是，戒掉被依赖
1656.我是徐少12138是这种女孩不多了吧
1657.winny婉两年零57天，他结婚了，我学会了抽烟
1658.CXZ-QuicKsanD我们在一起三年，那天吵架我们分开了，刚好零一个礼拜，分开几天，你和别人在一起了，听说你主动亲了那个人，你的朋友跟我说这句话的时候，我心如刀绞，陪你从上学到工作实习，不知道是外面的世界太诱惑了，还是你不爱我了。后来我艰难度过了没有你的日子，我用一个星期忘了你，我没等你，也没爱上别人
1659.阿喵89可能我时间还不长
1660.Wan晚风_被你点赞的朋友圈就是甜甜圈啦！
1661.林likeu是寂寞😂
1662.方孤孤还会有的。
1663.LTillY在一起两年以后分开的第一个月第一天我学会了抽烟 每次想起你我都点一根 我知道了我成为了你的不可能 
1664.沉淀wml内蒙上学
1665.沉迷于你的眼睛银河也有迹可循初二开始抽烟，大学毕业了也没戒掉。现在我喜欢的男孩子不喜欢我抽烟，所以一点都不碰。想抽的时候想想，抽了烟他就不亲我了，算了吧。
1666.我说姑娘姑娘你还在等人嘛小姐姐你好甜啊
1667.油条咩把烟当成了一种习惯，难戒。
1668.a埋汰孩三年领一个李白
1669.木小白1314我的乖乖，全是自己作词作曲自己唱
1670.稀有仙鸩同  我还有鼻炎  ...
1671.唯一你不同戒烟就是戒烟，哪有什么你不你？
1672.AlvinGS戒烟，戒你
1673.你别皱眉n烟戒不掉，你也戒不掉。
1674.帅基吃个西瓜只要续上了不论隔了多长时间都是没戒掉
1675.Lsunshine--屁哦，大概是狐臭吧，😂
1676.骚朱i我抽的不是往事，而是压力！
1677.九条命_猫抽烟就抽烟，我就是爱早起一根烟，饭后一根烟，蹲坑一根烟，别说的那么高大上，抽烟不是什么好事
1678.潔儀超可爱呀喜欢一个人，怕他知道，也怕他不知道，就像戒不掉的烟
1679.英雄多寂寞_有.
1680.MxDavid抽的是心烦
1681.挽歌gg丶听着戒烟抽着烟
1682.Nicolas_Four你的南京十二钗在哪买的，为什么我抽的都是十三钗
1683.智障本可是爱情没有了
1684.纪安666我该感激你的🚶🏃
让我挽起头发，让我戒烟改难过吃糖
1685.王淇瑾戒了烟我不习惯 保持优良习惯
1686.晓晓很高冷上个月 抽了人生中第一根烟 从此停不下来 就像你从不会停下回头看我一眼
1687.柚子柚子我要吃柚子还是戒了吧对身体不好
1688.薇酱薇酱szs 不如我就喜欢你三年零一个礼拜就放弃好啦 真的真的真的超级喜欢你的耶 可是你的不回应不在意 好容易就伤害到我呀 ᵕ᷄≀ ̠˘᷅
1689.渣桶一边听着伤感的歌  一边翻评论  看看有没有相同的经历⭕
1690.__藤野先生一年大概要对自己说一亿次，不抽了，活命更重要
1691.居居小朋友666前几天前任找我，叫我把烟戒了吧，开始我确实是想戒了吧，后来突然想到她好像已经走了，我戒什么啊
1692.你辰i失去她跟戒不戒烟 ..其实关系不大
1693.Youtryit来听歌的人或多或少的都有故事
1694.灰花会努力让天天抽的云烟变成虫草，我要过的比你好
1695.a四野无人在这个短篇小说都嫌长的年代 我却想爱你一生那么久
1696.小笼包子well试过……
1697.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1698.不屈服的完美戒烟，戒的不是烟。
1699.音乐给我生命的意义怎么感觉荣昊声音越来越像杰伦或杰伦风格了
1700.朴幕本就不应该出现在你面前，也是时候放弃了。
1701.唉喂八蒂烟是不可能戒了。
1702.这个是黄星明吧戒了烟我不习惯
没有你我怎么办…
怎么办…
1703.看透0戒烟    这辈子是不可能的啦
1704.crush_on_uu戒了烟。就忘了他。就这样
1705.奈何相携又是废烟的一首歌，
1706.方孤孤一点都不好笑，因为经历多了，感觉歌词都在写自己，一听就感觉到了。
1707.唉喂八蒂😊😊真可笑
1708.方孤孤感同身受。
1709.Ambition_独白算了，我们有缘无分，要怪就怪我遇见你晚了
1710._鐘情于他他为我 戒烟
1711.歌不醒梦愿你欢
1712.唉喂八蒂以前听歌是听歌，现在听歌是感觉很多歌是觉得歌词写得好
1713.tomboy1010朋友 电子烟 了解一下
1714.玛塔塔ta戒不了你
1715.关于肖霜认识这首歌是因为喜欢的人 他毕业走后的第二天此时第二节课语文课我在田径场吹着风看着网易评论又开始想你♡你要好好的啊
1716.入画a最喜欢听的歌 不能和最爱的人一起听
1717.life629戒不了就使劲抽
1718.粉红琪咽喉炎➕鼻炎真的很难受 决定戒烟了 毕竟我可是要当小仙女的呢
1719.Number-7钅何尝不想戒，有多少个男生说能真的戒掉的，无论是戒烟还是戒你都一样，戒不了了，苦笑一声自己
1720.林晓川川我不抽烟，所以不用戒烟，就像你一样，不曾拥有，何谈戒
1721.穿不上背带裤不改名hhh想到了世界微尘里
1722.且为说书人为啥又是一个调？(滑稽)
1723.恤丶说好为你戒烟，却又总是为你戒烟……
1724.potatochips-有故事的人才听得懂这首歌吗
1725.夏有火这么决心呢
1726.夏有火是什么呢
1727.戏子der六岁抽烟现在16戒烟干嘛呢？呵
1728.博霄李我戒烟半年了    有时候还是想吸  但是都忍住了，唯有在夜里想你，我是忍不住的。
1729.小胖子0527现在年轻人结婚都那么早的么
1730.等你来渡我小姐姐注意身体
1731.痴歌小白喜欢一个人的时候有多欢喜，失去的时候就有多悲情。明明知道不能在一起却舍不得的感觉，真的很难受😭
1732.echo-咕噜一个礼拜老是听成一个李白😂
1733.头发乱了Jacky一听这首歌就想抽了
1734.浩哥9526这辈子都不可能抽烟的 妹妹不让我抽烟
1735.走马观花吧比戒掉依赖更难受的是，戒掉被依赖
1736.我是徐少12138是这种女孩不多了吧
1737.winny婉两年零57天，他结婚了，我学会了抽烟
1738.CXZ-QuicKsanD我们在一起三年，那天吵架我们分开了，刚好零一个礼拜，分开几天，你和别人在一起了，听说你主动亲了那个人，你的朋友跟我说这句话的时候，我心如刀绞，陪你从上学到工作实习，不知道是外面的世界太诱惑了，还是你不爱我了。后来我艰难度过了没有你的日子，我用一个星期忘了你，我没等你，也没爱上别人
1739.阿喵89可能我时间还不长
1740.Wan晚风_被你点赞的朋友圈就是甜甜圈啦！
1741.林likeu是寂寞😂
1742.方孤孤还会有的。
1743.LTillY在一起两年以后分开的第一个月第一天我学会了抽烟 每次想起你我都点一根 我知道了我成为了你的不可能 
1744.沉淀wml内蒙上学
1745.沉迷于你的眼睛银河也有迹可循初二开始抽烟，大学毕业了也没戒掉。现在我喜欢的男孩子不喜欢我抽烟，所以一点都不碰。想抽的时候想想，抽了烟他就不亲我了，算了吧。
1746.我说姑娘姑娘你还在等人嘛小姐姐你好甜啊
1747.油条咩把烟当成了一种习惯，难戒。
1748.a埋汰孩三年领一个李白
1749.木小白1314我的乖乖，全是自己作词作曲自己唱
1750.稀有仙鸩同  我还有鼻炎  ...
1751.唯一你不同戒烟就是戒烟，哪有什么你不你？
1752.AlvinGS戒烟，戒你
1753.你别皱眉n烟戒不掉，你也戒不掉。
1754.帅基吃个西瓜只要续上了不论隔了多长时间都是没戒掉
1755.Lsunshine--屁哦，大概是狐臭吧，😂
1756.骚朱i我抽的不是往事，而是压力！
1757.九条命_猫抽烟就抽烟，我就是爱早起一根烟，饭后一根烟，蹲坑一根烟，别说的那么高大上，抽烟不是什么好事
1758.潔儀超可爱呀喜欢一个人，怕他知道，也怕他不知道，就像戒不掉的烟
1759.英雄多寂寞_有.
1760.MxDavid抽的是心烦
1761.挽歌gg丶听着戒烟抽着烟
1762.Nicolas_Four你的南京十二钗在哪买的，为什么我抽的都是十三钗
1763.智障本可是爱情没有了
1764.纪安666我该感激你的🚶🏃
让我挽起头发，让我戒烟改难过吃糖
1765.王淇瑾戒了烟我不习惯 保持优良习惯
1766.晓晓很高冷上个月 抽了人生中第一根烟 从此停不下来 就像你从不会停下回头看我一眼
1767.柚子柚子我要吃柚子还是戒了吧对身体不好
1768.薇酱薇酱szs 不如我就喜欢你三年零一个礼拜就放弃好啦 真的真的真的超级喜欢你的耶 可是你的不回应不在意 好容易就伤害到我呀 ᵕ᷄≀ ̠˘᷅
1769.渣桶一边听着伤感的歌  一边翻评论  看看有没有相同的经历⭕
1770.__藤野先生一年大概要对自己说一亿次，不抽了，活命更重要
1771.居居小朋友666前几天前任找我，叫我把烟戒了吧，开始我确实是想戒了吧，后来突然想到她好像已经走了，我戒什么啊
1772.你辰i失去她跟戒不戒烟 ..其实关系不大
1773.Youtryit来听歌的人或多或少的都有故事
1774.灰花会努力让天天抽的云烟变成虫草，我要过的比你好
1775.a四野无人在这个短篇小说都嫌长的年代 我却想爱你一生那么久
1776.小笼包子well试过……
1777.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1778.不屈服的完美戒烟，戒的不是烟。
1779.音乐给我生命的意义怎么感觉荣昊声音越来越像杰伦或杰伦风格了
1780.朴幕本就不应该出现在你面前，也是时候放弃了。
1781.鸭克烟还能陪我走下去
可是你说太累了
1782.orange的房子如果当初不闹一点脾气，也就不会没了三年感情，没有你我真的一点也不习惯，我现在宁愿恨你也不想忘了你，我还爱你，只是我们好像就真的不能再在一起了呢
1783.方孤孤嘻嘻嘻
1784.野心semana抽烟   不过是我在发泄情绪罢了
1785.越活越像汉子谢谢
1786.kezhiziji戒烟，戒熬夜，开始努力变好
1787.陈独秀阿姨如果戒了烟可以得到你 我就戒
1788.十生醒梦书我现在觉得不喜欢你 至少还有那么一件好处 就是不用戒烟了 
1789.池乐意啊这就是我戒不了烟的原因 因为双手会寂寞
1790.小诗人o又梦到你了。
1791.情侣嘉宾默默点起一根烟 却又想起他让我把烟戒掉 我灭了 可他还是不会回来了
1792.李荣浩究极变变变爱情这个东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，最后折扣于物质，败于现实。
1793.国名君君没有你我怎么办.
1794.爱13-Y暖也许每个人都有一个故事。
1795.hey-还在我们学校广播站要是放戒烟，校领导会杀了我们[大哭]
1796.简柗试着戒了烟 一定戒了你
1797.你又在害怕什么广播站每次播这首歌的时候，第一个想起你。
你也在听吧
才不呢，我才没有不开心。
1798.蹩脚的赵卡卡昨晚睡得特别不好，凌晨12点楼上夫妻吵架一个甩门把我吵醒了，我又梦到了他，这可真是讨厌，他什么时候能离开我的潜意识呢？我讨厌他。
1799.beckoning641烟戒得掉，只是你忘不掉
1800.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
1801.穿不上背带裤不改名hhh想到了世界微尘里
1802.且为说书人为啥又是一个调？(滑稽)
1803.恤丶说好为你戒烟，却又总是为你戒烟……
1804.potatochips-有故事的人才听得懂这首歌吗
1805.夏有火这么决心呢
1806.夏有火是什么呢
1807.戏子der六岁抽烟现在16戒烟干嘛呢？呵
1808.博霄李我戒烟半年了    有时候还是想吸  但是都忍住了，唯有在夜里想你，我是忍不住的。
1809.小胖子0527现在年轻人结婚都那么早的么
1810.等你来渡我小姐姐注意身体
1811.痴歌小白喜欢一个人的时候有多欢喜，失去的时候就有多悲情。明明知道不能在一起却舍不得的感觉，真的很难受😭
1812.echo-咕噜一个礼拜老是听成一个李白😂
1813.头发乱了Jacky一听这首歌就想抽了
1814.浩哥9526这辈子都不可能抽烟的 妹妹不让我抽烟
1815.走马观花吧比戒掉依赖更难受的是，戒掉被依赖
1816.我是徐少12138是这种女孩不多了吧
1817.winny婉两年零57天，他结婚了，我学会了抽烟
1818.CXZ-QuicKsanD我们在一起三年，那天吵架我们分开了，刚好零一个礼拜，分开几天，你和别人在一起了，听说你主动亲了那个人，你的朋友跟我说这句话的时候，我心如刀绞，陪你从上学到工作实习，不知道是外面的世界太诱惑了，还是你不爱我了。后来我艰难度过了没有你的日子，我用一个星期忘了你，我没等你，也没爱上别人
1819.阿喵89可能我时间还不长
1820.Wan晚风_被你点赞的朋友圈就是甜甜圈啦！
1821.林likeu是寂寞😂
1822.方孤孤还会有的。
1823.LTillY在一起两年以后分开的第一个月第一天我学会了抽烟 每次想起你我都点一根 我知道了我成为了你的不可能 
1824.沉淀wml内蒙上学
1825.沉迷于你的眼睛银河也有迹可循初二开始抽烟，大学毕业了也没戒掉。现在我喜欢的男孩子不喜欢我抽烟，所以一点都不碰。想抽的时候想想，抽了烟他就不亲我了，算了吧。
1826.我说姑娘姑娘你还在等人嘛小姐姐你好甜啊
1827.油条咩把烟当成了一种习惯，难戒。
1828.a埋汰孩三年领一个李白
1829.木小白1314我的乖乖，全是自己作词作曲自己唱
1830.稀有仙鸩同  我还有鼻炎  ...
1831.唯一你不同戒烟就是戒烟，哪有什么你不你？
1832.AlvinGS戒烟，戒你
1833.你别皱眉n烟戒不掉，你也戒不掉。
1834.帅基吃个西瓜只要续上了不论隔了多长时间都是没戒掉
1835.Lsunshine--屁哦，大概是狐臭吧，😂
1836.骚朱i我抽的不是往事，而是压力！
1837.九条命_猫抽烟就抽烟，我就是爱早起一根烟，饭后一根烟，蹲坑一根烟，别说的那么高大上，抽烟不是什么好事
1838.潔儀超可爱呀喜欢一个人，怕他知道，也怕他不知道，就像戒不掉的烟
1839.英雄多寂寞_有.
1840.MxDavid抽的是心烦
1841.挽歌gg丶听着戒烟抽着烟
1842.Nicolas_Four你的南京十二钗在哪买的，为什么我抽的都是十三钗
1843.智障本可是爱情没有了
1844.纪安666我该感激你的🚶🏃
让我挽起头发，让我戒烟改难过吃糖
1845.王淇瑾戒了烟我不习惯 保持优良习惯
1846.晓晓很高冷上个月 抽了人生中第一根烟 从此停不下来 就像你从不会停下回头看我一眼
1847.柚子柚子我要吃柚子还是戒了吧对身体不好
1848.薇酱薇酱szs 不如我就喜欢你三年零一个礼拜就放弃好啦 真的真的真的超级喜欢你的耶 可是你的不回应不在意 好容易就伤害到我呀 ᵕ᷄≀ ̠˘᷅
1849.渣桶一边听着伤感的歌  一边翻评论  看看有没有相同的经历⭕
1850.__藤野先生一年大概要对自己说一亿次，不抽了，活命更重要
1851.居居小朋友666前几天前任找我，叫我把烟戒了吧，开始我确实是想戒了吧，后来突然想到她好像已经走了，我戒什么啊
1852.你辰i失去她跟戒不戒烟 ..其实关系不大
1853.Youtryit来听歌的人或多或少的都有故事
1854.灰花会努力让天天抽的云烟变成虫草，我要过的比你好
1855.a四野无人在这个短篇小说都嫌长的年代 我却想爱你一生那么久
1856.小笼包子well试过……
1857.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1858.不屈服的完美戒烟，戒的不是烟。
1859.音乐给我生命的意义怎么感觉荣昊声音越来越像杰伦或杰伦风格了
1860.朴幕本就不应该出现在你面前，也是时候放弃了。
1861.鸭克烟还能陪我走下去
可是你说太累了
1862.orange的房子如果当初不闹一点脾气，也就不会没了三年感情，没有你我真的一点也不习惯，我现在宁愿恨你也不想忘了你，我还爱你，只是我们好像就真的不能再在一起了呢
1863.方孤孤嘻嘻嘻
1864.野心semana抽烟   不过是我在发泄情绪罢了
1865.越活越像汉子谢谢
1866.kezhiziji戒烟，戒熬夜，开始努力变好
1867.陈独秀阿姨如果戒了烟可以得到你 我就戒
1868.十生醒梦书我现在觉得不喜欢你 至少还有那么一件好处 就是不用戒烟了 
1869.池乐意啊这就是我戒不了烟的原因 因为双手会寂寞
1870.小诗人o又梦到你了。
1871.情侣嘉宾默默点起一根烟 却又想起他让我把烟戒掉 我灭了 可他还是不会回来了
1872.李荣浩究极变变变爱情这个东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，最后折扣于物质，败于现实。
1873.国名君君没有你我怎么办.
1874.爱13-Y暖也许每个人都有一个故事。
1875.hey-还在我们学校广播站要是放戒烟，校领导会杀了我们[大哭]
1876.简柗试着戒了烟 一定戒了你
1877.你又在害怕什么广播站每次播这首歌的时候，第一个想起你。
你也在听吧
才不呢，我才没有不开心。
1878.蹩脚的赵卡卡昨晚睡得特别不好，凌晨12点楼上夫妻吵架一个甩门把我吵醒了，我又梦到了他，这可真是讨厌，他什么时候能离开我的潜意识呢？我讨厌他。
1879.beckoning641烟戒得掉，只是你忘不掉
1880.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
1881.要和妲己玩耍吗我对你的惩罚，是没有一句责怪。
1882.吃了就睡会变成猪的你不在，我不习惯
1883.高冷的谢某人v戒烟？不存在的好吧，这辈子都不肯能戒的，只有抽烟才能掩饰我心中的那份孤单寂寞
1884.精灵瑜世人万千你再难遇我
1885.小席吖再也遇不到一个当初让我那么心动的人了
1886.肌肥大患者我戒的了烟 缺戒不了你
1887.肌肥大患者我
1888.-鱼味-时间真的是这个世界上最好的跨度 ，让惨痛变得苍白 ，让执着的人选择离开 ，然后历经沧桑人来人往，你会明白 ，万般皆是命 ，半点不由人。
1889.用户622227178没有你我怎么办
1890.没有想娶的人不是戒不掉烟，是没有遇见那个能让我戒烟的人。
1891.两百斤的丧鱼戒烟比戒糖简单
1892.非也情也今天看见一个让我心动的女孩，抽着烟不知如何搭讪。
1893.利威尔船长请你不要再抽烟了吧，以前提醒过你很多次，但你说你习惯了戒不掉了，但你说我在的时候你尽量不点烟，现在我不在你身边了，你又会因为谁而不会点烟了呢，我现在只想对你说，是遗憾啊
1894.南北不变[大哭]习惯了
1895.-只瑩叔始终戒不掉的烟 那就把我戒了吧
1896.苏州金贤宇原来还有比我更惨的人[皱眉]
1897.败在感情牌我从来没有放弃过爱你 只是从浓烈变的悄无声息 我一直在这里 等一个再也不会回来的你 .
1898.何观其妙不敢写评论，只能一页一页的翻着，原来，大家都这样呀
1899.困在人间博物馆我有慢性咽炎
1900.U6991怕是戒不了 也会忘不掉吧 
1901.林likeu是寂寞😂
1902.方孤孤还会有的。
1903.LTillY在一起两年以后分开的第一个月第一天我学会了抽烟 每次想起你我都点一根 我知道了我成为了你的不可能 
1904.沉淀wml内蒙上学
1905.沉迷于你的眼睛银河也有迹可循初二开始抽烟，大学毕业了也没戒掉。现在我喜欢的男孩子不喜欢我抽烟，所以一点都不碰。想抽的时候想想，抽了烟他就不亲我了，算了吧。
1906.我说姑娘姑娘你还在等人嘛小姐姐你好甜啊
1907.油条咩把烟当成了一种习惯，难戒。
1908.a埋汰孩三年领一个李白
1909.木小白1314我的乖乖，全是自己作词作曲自己唱
1910.稀有仙鸩同  我还有鼻炎  ...
1911.唯一你不同戒烟就是戒烟，哪有什么你不你？
1912.AlvinGS戒烟，戒你
1913.你别皱眉n烟戒不掉，你也戒不掉。
1914.帅基吃个西瓜只要续上了不论隔了多长时间都是没戒掉
1915.Lsunshine--屁哦，大概是狐臭吧，😂
1916.骚朱i我抽的不是往事，而是压力！
1917.九条命_猫抽烟就抽烟，我就是爱早起一根烟，饭后一根烟，蹲坑一根烟，别说的那么高大上，抽烟不是什么好事
1918.潔儀超可爱呀喜欢一个人，怕他知道，也怕他不知道，就像戒不掉的烟
1919.英雄多寂寞_有.
1920.MxDavid抽的是心烦
1921.挽歌gg丶听着戒烟抽着烟
1922.Nicolas_Four你的南京十二钗在哪买的，为什么我抽的都是十三钗
1923.智障本可是爱情没有了
1924.纪安666我该感激你的🚶🏃
让我挽起头发，让我戒烟改难过吃糖
1925.王淇瑾戒了烟我不习惯 保持优良习惯
1926.晓晓很高冷上个月 抽了人生中第一根烟 从此停不下来 就像你从不会停下回头看我一眼
1927.柚子柚子我要吃柚子还是戒了吧对身体不好
1928.薇酱薇酱szs 不如我就喜欢你三年零一个礼拜就放弃好啦 真的真的真的超级喜欢你的耶 可是你的不回应不在意 好容易就伤害到我呀 ᵕ᷄≀ ̠˘᷅
1929.渣桶一边听着伤感的歌  一边翻评论  看看有没有相同的经历⭕
1930.__藤野先生一年大概要对自己说一亿次，不抽了，活命更重要
1931.居居小朋友666前几天前任找我，叫我把烟戒了吧，开始我确实是想戒了吧，后来突然想到她好像已经走了，我戒什么啊
1932.你辰i失去她跟戒不戒烟 ..其实关系不大
1933.Youtryit来听歌的人或多或少的都有故事
1934.灰花会努力让天天抽的云烟变成虫草，我要过的比你好
1935.a四野无人在这个短篇小说都嫌长的年代 我却想爱你一生那么久
1936.小笼包子well试过……
1937.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
1938.不屈服的完美戒烟，戒的不是烟。
1939.音乐给我生命的意义怎么感觉荣昊声音越来越像杰伦或杰伦风格了
1940.朴幕本就不应该出现在你面前，也是时候放弃了。
1941.鸭克烟还能陪我走下去
可是你说太累了
1942.orange的房子如果当初不闹一点脾气，也就不会没了三年感情，没有你我真的一点也不习惯，我现在宁愿恨你也不想忘了你，我还爱你，只是我们好像就真的不能再在一起了呢
1943.方孤孤嘻嘻嘻
1944.野心semana抽烟   不过是我在发泄情绪罢了
1945.越活越像汉子谢谢
1946.kezhiziji戒烟，戒熬夜，开始努力变好
1947.陈独秀阿姨如果戒了烟可以得到你 我就戒
1948.十生醒梦书我现在觉得不喜欢你 至少还有那么一件好处 就是不用戒烟了 
1949.池乐意啊这就是我戒不了烟的原因 因为双手会寂寞
1950.小诗人o又梦到你了。
1951.情侣嘉宾默默点起一根烟 却又想起他让我把烟戒掉 我灭了 可他还是不会回来了
1952.李荣浩究极变变变爱情这个东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，最后折扣于物质，败于现实。
1953.国名君君没有你我怎么办.
1954.爱13-Y暖也许每个人都有一个故事。
1955.hey-还在我们学校广播站要是放戒烟，校领导会杀了我们[大哭]
1956.简柗试着戒了烟 一定戒了你
1957.你又在害怕什么广播站每次播这首歌的时候，第一个想起你。
你也在听吧
才不呢，我才没有不开心。
1958.蹩脚的赵卡卡昨晚睡得特别不好，凌晨12点楼上夫妻吵架一个甩门把我吵醒了，我又梦到了他，这可真是讨厌，他什么时候能离开我的潜意识呢？我讨厌他。
1959.beckoning641烟戒得掉，只是你忘不掉
1960.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
1961.要和妲己玩耍吗我对你的惩罚，是没有一句责怪。
1962.吃了就睡会变成猪的你不在，我不习惯
1963.高冷的谢某人v戒烟？不存在的好吧，这辈子都不肯能戒的，只有抽烟才能掩饰我心中的那份孤单寂寞
1964.精灵瑜世人万千你再难遇我
1965.小席吖再也遇不到一个当初让我那么心动的人了
1966.肌肥大患者我戒的了烟 缺戒不了你
1967.肌肥大患者我
1968.-鱼味-时间真的是这个世界上最好的跨度 ，让惨痛变得苍白 ，让执着的人选择离开 ，然后历经沧桑人来人往，你会明白 ，万般皆是命 ，半点不由人。
1969.用户622227178没有你我怎么办
1970.没有想娶的人不是戒不掉烟，是没有遇见那个能让我戒烟的人。
1971.两百斤的丧鱼戒烟比戒糖简单
1972.非也情也今天看见一个让我心动的女孩，抽着烟不知如何搭讪。
1973.利威尔船长请你不要再抽烟了吧，以前提醒过你很多次，但你说你习惯了戒不掉了，但你说我在的时候你尽量不点烟，现在我不在你身边了，你又会因为谁而不会点烟了呢，我现在只想对你说，是遗憾啊
1974.南北不变[大哭]习惯了
1975.-只瑩叔始终戒不掉的烟 那就把我戒了吧
1976.苏州金贤宇原来还有比我更惨的人[皱眉]
1977.败在感情牌我从来没有放弃过爱你 只是从浓烈变的悄无声息 我一直在这里 等一个再也不会回来的你 .
1978.何观其妙不敢写评论，只能一页一页的翻着，原来，大家都这样呀
1979.困在人间博物馆我有慢性咽炎
1980.U6991怕是戒不了 也会忘不掉吧 
1981.归途为你铺因为喜欢她，才努力变成她想要的那个样子啊
1982.半截竹推荐一首《戒烟日记》
1983.蓝调海湾臆想曲好好爱自己吧 宝贝
1984.归途为你铺张英，我那么努力变成你喜欢的那种人，你回来好不好，我们和好，好不好？嗯?我爱你
[爱心]
1985.网易的猫别戒了吧
抽烟比吃糖好
至少知道自己难受
——松源
1986.放肆的肆伍故事太多，终究要坦然陈述
1987.SRG啊啊啊会接着爱你的
1988.SRG啊啊啊没有你我怎么办[哀伤]
1989.北执丶东喜欢李荣浩，
1990.Wngiui7此起彼落我在抽烟
烟是为你才抽起来的
喜欢上一个不可能的人 是多难受
1991.安东天够狠
1992.安东天下雨了，默默点了支烟
1993.纷争UZi喝醉的时候 想打电话给你 后来发现你电话换了 酒白喝了 挺好的👌
1994.娇弱易推倒小安妮-除了娶你和转账
光说说而已的喜欢和想念都别太当真
嘘寒问暖不如打笔巨款
1995.殇丶夕颜戒烟是不可能的 可以一天不抽烟 但是以遇到烦心事就不直觉的点上一支烟直到燃烧成灰还是忘不掉你
1996.妖溺o我的烟最后戒掉了。
抽了六年的烟说放就放，忘记一个偷偷喜欢了九年的人应该也不难吧。[哀伤]
1997.小师妹人美声甜36D身为女生，一到崩溃边缘就三四包白万不结束不停 真的很抱歉呢
1998.谷落酱伊泽，我是真的喜欢你....
1999.良人民能戒烟的人该有多狠心
2000.柚子z00后来我戒了烟后来我却再没有见过你
2001.挽歌gg丶听着戒烟抽着烟
2002.Nicolas_Four你的南京十二钗在哪买的，为什么我抽的都是十三钗
2003.智障本可是爱情没有了
2004.纪安666我该感激你的🚶🏃
让我挽起头发，让我戒烟改难过吃糖
2005.王淇瑾戒了烟我不习惯 保持优良习惯
2006.晓晓很高冷上个月 抽了人生中第一根烟 从此停不下来 就像你从不会停下回头看我一眼
2007.柚子柚子我要吃柚子还是戒了吧对身体不好
2008.薇酱薇酱szs 不如我就喜欢你三年零一个礼拜就放弃好啦 真的真的真的超级喜欢你的耶 可是你的不回应不在意 好容易就伤害到我呀 ᵕ᷄≀ ̠˘᷅
2009.渣桶一边听着伤感的歌  一边翻评论  看看有没有相同的经历⭕
2010.__藤野先生一年大概要对自己说一亿次，不抽了，活命更重要
2011.居居小朋友666前几天前任找我，叫我把烟戒了吧，开始我确实是想戒了吧，后来突然想到她好像已经走了，我戒什么啊
2012.你辰i失去她跟戒不戒烟 ..其实关系不大
2013.Youtryit来听歌的人或多或少的都有故事
2014.灰花会努力让天天抽的云烟变成虫草，我要过的比你好
2015.a四野无人在这个短篇小说都嫌长的年代 我却想爱你一生那么久
2016.小笼包子well试过……
2017.当做最后一次的溺爱还好，我不抽烟。
2018.不屈服的完美戒烟，戒的不是烟。
2019.音乐给我生命的意义怎么感觉荣昊声音越来越像杰伦或杰伦风格了
2020.朴幕本就不应该出现在你面前，也是时候放弃了。
2021.鸭克烟还能陪我走下去
可是你说太累了
2022.orange的房子如果当初不闹一点脾气，也就不会没了三年感情，没有你我真的一点也不习惯，我现在宁愿恨你也不想忘了你，我还爱你，只是我们好像就真的不能再在一起了呢
2023.方孤孤嘻嘻嘻
2024.野心semana抽烟   不过是我在发泄情绪罢了
2025.越活越像汉子谢谢
2026.kezhiziji戒烟，戒熬夜，开始努力变好
2027.陈独秀阿姨如果戒了烟可以得到你 我就戒
2028.十生醒梦书我现在觉得不喜欢你 至少还有那么一件好处 就是不用戒烟了 
2029.池乐意啊这就是我戒不了烟的原因 因为双手会寂寞
2030.小诗人o又梦到你了。
2031.情侣嘉宾默默点起一根烟 却又想起他让我把烟戒掉 我灭了 可他还是不会回来了
2032.李荣浩究极变变变爱情这个东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，最后折扣于物质，败于现实。
2033.国名君君没有你我怎么办.
2034.爱13-Y暖也许每个人都有一个故事。
2035.hey-还在我们学校广播站要是放戒烟，校领导会杀了我们[大哭]
2036.简柗试着戒了烟 一定戒了你
2037.你又在害怕什么广播站每次播这首歌的时候，第一个想起你。
你也在听吧
才不呢，我才没有不开心。
2038.蹩脚的赵卡卡昨晚睡得特别不好，凌晨12点楼上夫妻吵架一个甩门把我吵醒了，我又梦到了他，这可真是讨厌，他什么时候能离开我的潜意识呢？我讨厌他。
2039.beckoning641烟戒得掉，只是你忘不掉
2040.愚蠢是我什么时候做少女太累了 就来做我太太吧
2041.要和妲己玩耍吗我对你的惩罚，是没有一句责怪。
2042.吃了就睡会变成猪的你不在，我不习惯
2043.高冷的谢某人v戒烟？不存在的好吧，这辈子都不肯能戒的，只有抽烟才能掩饰我心中的那份孤单寂寞
2044.精灵瑜世人万千你再难遇我
2045.小席吖再也遇不到一个当初让我那么心动的人了
2046.肌肥大患者我戒的了烟 缺戒不了你
2047.肌肥大患者我
2048.-鱼味-时间真的是这个世界上最好的跨度 ，让惨痛变得苍白 ，让执着的人选择离开 ，然后历经沧桑人来人往，你会明白 ，万般皆是命 ，半点不由人。
2049.用户622227178没有你我怎么办
2050.没有想娶的人不是戒不掉烟，是没有遇见那个能让我戒烟的人。
2051.两百斤的丧鱼戒烟比戒糖简单
2052.非也情也今天看见一个让我心动的女孩，抽着烟不知如何搭讪。
2053.利威尔船长请你不要再抽烟了吧，以前提醒过你很多次，但你说你习惯了戒不掉了，但你说我在的时候你尽量不点烟，现在我不在你身边了，你又会因为谁而不会点烟了呢，我现在只想对你说，是遗憾啊
2054.南北不变[大哭]习惯了
2055.-只瑩叔始终戒不掉的烟 那就把我戒了吧
2056.苏州金贤宇原来还有比我更惨的人[皱眉]
2057.败在感情牌我从来没有放弃过爱你 只是从浓烈变的悄无声息 我一直在这里 等一个再也不会回来的你 .
2058.何观其妙不敢写评论，只能一页一页的翻着，原来，大家都这样呀
2059.困在人间博物馆我有慢性咽炎
2060.U6991怕是戒不了 也会忘不掉吧 
2061.归途为你铺因为喜欢她，才努力变成她想要的那个样子啊
2062.半截竹推荐一首《戒烟日记》
2063.蓝调海湾臆想曲好好爱自己吧 宝贝
2064.归途为你铺张英，我那么努力变成你喜欢的那种人，你回来好不好，我们和好，好不好？嗯?我爱你
[爱心]
2065.网易的猫别戒了吧
抽烟比吃糖好
至少知道自己难受
——松源
2066.放肆的肆伍故事太多，终究要坦然陈述
2067.SRG啊啊啊会接着爱你的
2068.SRG啊啊啊没有你我怎么办[哀伤]
2069.北执丶东喜欢李荣浩，
2070.Wngiui7此起彼落我在抽烟
烟是为你才抽起来的
喜欢上一个不可能的人 是多难受
2071.安东天够狠
2072.安东天下雨了，默默点了支烟
2073.纷争UZi喝醉的时候 想打电话给你 后来发现你电话换了 酒白喝了 挺好的👌
2074.娇弱易推倒小安妮-除了娶你和转账
光说说而已的喜欢和想念都别太当真
嘘寒问暖不如打笔巨款
2075.殇丶夕颜戒烟是不可能的 可以一天不抽烟 但是以遇到烦心事就不直觉的点上一支烟直到燃烧成灰还是忘不掉你
2076.妖溺o我的烟最后戒掉了。
抽了六年的烟说放就放，忘记一个偷偷喜欢了九年的人应该也不难吧。[哀伤]
2077.小师妹人美声甜36D身为女生，一到崩溃边缘就三四包白万不结束不停 真的很抱歉呢
2078.谷落酱伊泽，我是真的喜欢你....
2079.良人民能戒烟的人该有多狠心
2080.柚子z00后来我戒了烟后来我却再没有见过你
2081.唐僧很低调风衣加礼看到你几次了，薛之谦哪里也看到你
2082.啊扬呐我以后都不抽烟了，回来好不好？好爱你
2083.长宁华晨宇还有点浪费眼泪
2084.长宁华晨宇罗云 你知道我有多么想你嘛？ 不知道？ 没关系  我在感情这条路上走来走去 朋友都说我玩感情   不对还是不对 不爱就是不爱 我没有办法 我为了你 深夜在广东江门的大街上一直哭 我能怎么办 我能怎么办 身边的人都走来走去  没事 我还有万宝路 还有红双喜 我还有好多好多 就是没有你
2085.长宁华晨宇我也是
2086.珍惜当下那些回不来了戒了烟，也戒了你吧
2087.-全面开战-总攻不抽烟的的人，也想戒烟了
2088.我就服你这么吊陈思宏，你知道我有多想你吗
2089.我就服你这么吊三年前，我学会抽烟，可现在我又在戒烟
2090.南什么絮cc我也是 一根接一根
2091.南什么絮cc好睡了
2092.wtf569-荆雨萌，如果还有如果，我还会爱你！
2093.吾妻蕾姆小可爱怕的是歌词好像是对你我的写照。
2094.方枪枪1706歌是好歌，就是有点费烟.……
2095.醒醒回家吧后来我发现，我喜欢的歌，那个人也喜欢，所以我决定在我喜欢的每一首歌下面留言，告诉她，这些路我先走过了，你害怕的话可以告诉我，想依靠可以跟我说，世间是没有终点的，我会看着你走过我为你铺平的路。即使，你不再爱我。
2096.Zinnatkiz他看不到你喝醉的样子，也看不到你在夜里哭到哽咽的样子，别傻了，没人心疼的样子真的一文不值，好好爱自己
2097.妮妮Amber我要试着戒掉你了……
2098.这个星期日你好吗汪涛 你说我戒了烟 能戒的掉你吗？献给自己懵懂的初恋
2099.心灵所及在不到20岁的年纪，烟龄已有6年之久，遇到的人形形色色，收我烟的只有父母，后来父母不管了，遇见了你，你又收我烟。这么一个收我烟的好姑娘怎么就弄丢了呢，我得到了惩罚[可爱]
2100.Monster怪兽170904只是觉得歌好听的 戒不掉的来报个道
