戒烟日记:总评论数：6652
热评：
1.邓大宽一次挫败的感情经历成就了一首被这么多人听到的作品，也算是另一种圆满了。谢谢网易云，也谢谢听到这首歌的你们。[拜]
2.邓大宽By the way，烟不是好东西，有则戒之，无则别碰，嗯……虽然这首歌和烟其实关系不大。
3.过晃晃抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
4.谷歌之露常人理解不了戒烟者的苦，就像单身不能理解分手的痛。
5.我喜欢你啊我爱你将手枪藏进风衣
乘着火车去找你
用热吻将掠过肺的烟送你
尝尝吧 尝尝我的愁
再不回家
就杀了你
6.任先生-说什么王权富贵，怕什么戒律清规？
7.全脂人類你让我戒烟？烟陪我多少年你才陪我多久，就是烟不会说话，不然烟还让我戒了你呢
8.九野鹤不抽烟，不懂戒烟的感受，当我失去了一个人的时候，我点了一支烟，烟都把我眼泪熏下来了，可是我还是忍着吸完了。
9.邓大宽谢谢制作人柳森老师和所有参与制作的乐手老师，谢谢网易云“石头计划”，当然也要谢谢你们能来听到我。这是大宽的第一首999+，希望下一首歌时你们也在，我会加油的。
10.月见草-Mtrla26年了，连女孩子的手都没有牵过！唯一记得就是几年前跟一个女孩子碰了一下手，脸都会红半天，当时真是日了狗了，感觉自己完了。
11.你的彤包戒不掉的东西太多了 想要戒掉太难了 戒不掉的烟戒不掉的酒 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你 
12.芥末七行"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
13._贾子旭_再没有人像我一样爱你
14.是王洁仪爆珠滿足我的喉舌 你能滿足我的所有
15.3洗洗睡吧戒不掉的烟就像戒不掉的他，该干生了不该干什么心里清清楚楚，可是那又怎么样，该忘的一样忘不了。

----------------------------------------------
1.是易只小烊啊我何尝不想把你戒掉  但是你是毒药  一旦上瘾就无法戒掉
2.涂鸦时光这首歌不错，但关于戒烟，我更喜欢陈楚生的《瘾》
3.木头花镇开口……李健？？
4.Ngern_好高贵的感觉
5.路人然_歌词看到窒息
6.元昶792萍乡？
7.林夕MJ给他送了烟五月二十能到分手后最后给他的温柔
8.多情多虑   “说说为什么抽烟？”为了等一个劝我戒烟的女人。
9.Richard丶looking我第一次买烟抽是在大学毕业全班吃散伙饭的那天晚上，我知道自己的青春要结束了。有点呛人，也有点释怀。
10.Richard丶looking我第一次买烟抽是在大学毕业全班吃散伙饭的那天晚上，我知道自己的青春要结束了。
11.洱海美吗戒不掉的习惯
12.晓蓓壳你喜欢的就喜欢呀，我觉得你抽烟的样子很好看啊，但是我不会让你抽很多的，傻瓜。
13.祭羽-妄把烟戒了吧，毕竟让你吸烟的她已经结婚了
14.十九丸烟的味道比你好闻 烟比你更好满足我 烟能陪我更长时间 你说这么能满足我的烟我都戒不掉 我怎么去戒掉你？
15.9月27_高一失恋最惨那次学会抽烟的，导致到大学毕业前，恋情都是逢场作戏，我很想戒烟 ，但也很无奈 。
16.LJP996你抽了那么多年的烟，该为我戒了
17.习惯了凌晨从开始到现在，就是五块的白沙，那样的烈我也习惯了。
18.那么近那么远却像隔着银河看到你的评论画风是如此的清奇[外星][大哭][大哭][大哭]
19.而后立冬可有时候，我们太容易把自己的辛苦强加给对方，说不定他也一样。
20.北行无月不是戒不了烟 是戒不掉你
21.海绵宝宝我比你快乐1706加油
22.白毛一撮心中没有羁绊 香烟也就不再绕指柔
23.fyyyyou想戒掉了 真 ...唉
24.心ruo向阳无wei悲伤戒不掉的烟，戒不掉的酒，唯独把你戒掉了
25.愿余孤无论是人还是事  都不舍得啊 好好珍惜吧
26.超级无敌人中龙凤加油还有20多天，高二党的鼓励
27.超级无敌人中龙凤戒了烟我不习惯，没有你我怎么办？
28.小月亮_-你不要戒烟了 把我戒掉吧
29.遇见陳XY很快就快高考了.别害怕 自己永远别放弃自己.加油加油(๑• . •๑)
30.没有故事只有现实抽烟成为习惯

31.赊人离就要毕业了，希望上了大学你也能有如此的光芒，这样才证明我没看错呀哈哈哈哈哈哈哈
32.服软ovo想过堕落可一直知道爱惜自己的身体。不是不难过是我还想活下去
33.四正哦都说烟酒，烟比酒好，烟可以一个人抽，酒却不行[哀伤]
34.月见草-Mtrla听老哥一句劝，该干嘛干嘛，不要以后后悔就可以了
35.没有故事只有现实抽了六年了家父特别讨厌抽烟 在那之前我也特别抽烟
36.海洋沙滩阳光烟怕是一辈子都戒不掉了，喜欢上了怎么戒掉
37.没故事的董小姐在李荣浩的戒烟下面也看到你了哦 任先生这是想戒烟吗[可爱]
38.T念小七其实我挺喜欢他身上的烟味，淡淡的，像青梅像春天的阳光，像绿叶像爱情，像我喜欢的你
39.触目随缘听完你说，感触良多[撇嘴][哀伤]：我是个初二的，只有两个月升初三。初三不可以疯，高中不可以，大学青春太复杂，于是我的单纯的青春只有两个月。在这两个月中，我是撩妹呢，还是努力撩妹呢，还是全力撩妹呢……这可以成为我撩妹的理由吗？？
40.零点一二后来发现，烟如同爱你一般让我上瘾
41.服软ovo跟他分手还不值得我损坏自己的身体去抽烟，咽炎抽烟一身伤，不能碰的东西尽量不碰。譬如分手后的他跟烟。我也很想试试抽烟的感觉，可是为了他不值得。
42.卩s厌遇爱情或许只有一支烟的长度。
43.唐晓宣恍然发现，录音中有一个人的名字，和他一样…
44.够土够俗我随时可以戒烟，对酒也可有可无，我以为我特别酷对什么都没瘾，直到分手一年半的现在，不可及的梦里还是你。
45.西班牙的电影那是你贴着衣服闻的
46.撕心裂肺的笑52把爱当毒药，把失败当借口，还期待烟能做解药。是我们太懦弱，是我们不够坚强，是我们还把爱当成事业来想象，失去之后，只能换种形式填充自己内心的不甘与迷茫。我们从未平等的对待世界上的所有悲伤。
47.犹豫了两下你怎么能舍得，我这么难过..
48.风不期雨未至忘不掉遗忘的，无所适从。感觉她把我生活抽走了。
49.卟討想把她戒掉吧。
50.一袋栗子感情从来不是一个人的事……
戒掉他 太难了……
一个人的兵荒马乱
一个人的无所适从
一个人的听雨愁眠
一个人的……
忘记他从来是自己的刻意为之，而不是时间
51.Ace-_-_-外面响亮的雷声，瓢泼的大雨，加上屋里迷茫的我
52._谢徘徊难过的时候会牙疼，牙疼了会更难过[心碎]
53.花果古巨基我也是
54.做你的富江阿告诉你个秘密 我瞒着所有人继续在爱你.
55.做你的富江阿我何曾不想  把他戒掉.
56.REZZpa刚听到姨父去世的消息[心碎][流泪]
57.是echo呐这是他这周单循排第二的歌
58.李热闹呀有时候也能闻到自己身上的烟味
59.西恩47不知道为什么从前烟味都闻不了的人爱上了抽烟
60.KarenAdmbbs今天遇上了一个和你很像的男孩子，可他不是你啊
61.阮之南对不起，我放弃了。我没能像你说的那样在往后的十年里还对你念念不忘。你现在和她笑的很开心，我也不该再回首了。
62.所想所愿所得哈哈哈[大哭]有可能哦。我是翻自己的听歌排行，歌单，翻可能的歌手然后看到了戒烟就想起来了[大哭]，简直了[幽灵]
63.僵尸特爱笑一开始还以为是林宥嘉的歌，听个遍发现不是，搜索只能搜到孙燕姿的，快睡觉时突然就听到了[爱心]
64.僵尸特爱笑[呆]这么巧吗？难道做的是同一个梦[大笑]
65.所想所愿所得烟味儿都闻不了的我却迷上了戒烟日记[心碎]
66.所想所愿所得我可以说我也是吗[呆]想通过歌词百度出歌名，最后发现只记得我也很想[幽灵]准备睡了，又想起来了，能找到真的很幸运了[爱心]
67.僵尸特爱笑早上起来一直想着这首歌的旋律“我也很想”……终于在夜晚快睡觉时找到了…最后总会找到的吧…
68.安诺0514烟（她）那么好，你跟烟（她）过一辈子啊。找我干嘛
69.xrx虚荣心抱着戒烟来听这歌的同学可以出去了，这歌越听越想抽！[哀伤]
70.JINXINZHOU烟对身体不好 你可不可以别抽了 哈哈哈哈哈那你对我真好     让我常常自己和自己讲话 
71.李谨业戒烟这辈子是不可能了
72.Wernn染上烟瘾差不多快六年了，在坚持戒烟的第七天晚上，想到了你 就忍不住再点上了一根
73.LouAcker[大哭][口罩]
74.十八岁等死少年头一次看见把烟瘾说得这么高大上的
75.Von_offre你知道我不喜欢闻烟味总觉得很呛 虽然我们俩个没有在一起 走在路上偶然碰到谁也没正眼看谁我看到你低着头抽了一口烟把烟放身后边了
76.嘤嘤嘤的大汉子我曾经那么讨厌烟味的一个人 现在呀 一看到你的点滴 就会不自觉的掏根烟出来 感觉一吸一呼间可以把你也从我的身体里吐出来 可是 没有一次成功
77.幸运星和佼佼者喜欢一个人好累，自己真的很自由洒脱
78.litengIT每次抽着烟就喜欢听戒烟日记[呆]
79.我是小钻风吖鲁迅替他说过[大哭]
80.都沸腾我何尝不想把它戒掉
81.我要当太空人ii抽烟的人告诉我
最好不要碰这东西
后来我叼着烟渐渐明白
所谓的烟瘾是一种习惯
为了忘记你的习惯吧！
82.夏添i从两天一包开始吧！
83.夏添i你让我戒烟？烟陪我多少年你才陪我多久，就是烟不会说话，不然烟还让我戒了你呢！
84.二师兄奔月已经戒了
85.是荒野了生日快乐阿大宽！新的一岁一定要努力戒烟阿！
86.偷了西瓜凉了半夏复读开学的那天朋友送我一包烟。我拒绝了。因为我想重新改变下我自己
87.等五年梦云烟我那天晚上呛得头晕，莫名的就睡着了。伤心的人儿啊你好呀
88.我们的暗号是什么听了必睡的一首歌，催眠效果和以前的数学老师有的一拼哈哈哈
89.泡泡同学丶戒不掉的，就像对她的爱
90.清烈风人 間 喜 樂 萬 千
91.最可爱的小可爱是自己很喜欢的啊  已单曲循环  我不会吸烟，但内心很愁
92.迷路boys梵高有说过么
93._-_尛尛戒不掉的就不要戒了吧，毕竟戒烟需要长时间的坚持，说不准，哪一天之后我们就放弃戒烟了就像我放弃了继续喜欢你一样[幽灵]
94.rrregit好听
95.食慾真好羨慕啊梵高：当我在画一个太阳，我希望人们感觉它正发出骇人的光热巨浪。如果生活不再有某种无限的，深刻的，真实的东西，我将不再眷恋人间。
96.食慾真好羨慕啊今天早上，天还没亮，我在窗口看了很久，窗外什么也没有，唯有一颗星。夜，比白天还要活，还要热烈。
97.virtuoso-jhin烟？别戒了吧  抽烟比吃糖好  起码知道自己难受
98.深大砖头君网易云七级了，你们花了多长时间达到的呢
99.碎碎恋丶戒不掉的烟就像忘不了你在我脑海中的记忆
100.磨了个泡却把自己烧的只剩下灰………
101.海绵宝宝我比你快乐1706加油
102.白毛一撮心中没有羁绊 香烟也就不再绕指柔
103.fyyyyou想戒掉了 真 ...唉
104.心ruo向阳无wei悲伤戒不掉的烟，戒不掉的酒，唯独把你戒掉了
105.愿余孤无论是人还是事  都不舍得啊 好好珍惜吧
106.超级无敌人中龙凤加油还有20多天，高二党的鼓励
107.超级无敌人中龙凤戒了烟我不习惯，没有你我怎么办？
108.小月亮_-你不要戒烟了 把我戒掉吧
109.遇见陳XY很快就快高考了.别害怕 自己永远别放弃自己.加油加油(๑• . •๑)
110.没有故事只有现实抽烟成为习惯

111.赊人离就要毕业了，希望上了大学你也能有如此的光芒，这样才证明我没看错呀哈哈哈哈哈哈哈
112.服软ovo想过堕落可一直知道爱惜自己的身体。不是不难过是我还想活下去
113.四正哦都说烟酒，烟比酒好，烟可以一个人抽，酒却不行[哀伤]
114.月见草-Mtrla听老哥一句劝，该干嘛干嘛，不要以后后悔就可以了
115.没有故事只有现实抽了六年了家父特别讨厌抽烟 在那之前我也特别抽烟
116.海洋沙滩阳光烟怕是一辈子都戒不掉了，喜欢上了怎么戒掉
117.没故事的董小姐在李荣浩的戒烟下面也看到你了哦 任先生这是想戒烟吗[可爱]
118.T念小七其实我挺喜欢他身上的烟味，淡淡的，像青梅像春天的阳光，像绿叶像爱情，像我喜欢的你
119.触目随缘听完你说，感触良多[撇嘴][哀伤]：我是个初二的，只有两个月升初三。初三不可以疯，高中不可以，大学青春太复杂，于是我的单纯的青春只有两个月。在这两个月中，我是撩妹呢，还是努力撩妹呢，还是全力撩妹呢……这可以成为我撩妹的理由吗？？
120.零点一二后来发现，烟如同爱你一般让我上瘾
121.服软ovo跟他分手还不值得我损坏自己的身体去抽烟，咽炎抽烟一身伤，不能碰的东西尽量不碰。譬如分手后的他跟烟。我也很想试试抽烟的感觉，可是为了他不值得。
122.卩s厌遇爱情或许只有一支烟的长度。
123.唐晓宣恍然发现，录音中有一个人的名字，和他一样…
124.够土够俗我随时可以戒烟，对酒也可有可无，我以为我特别酷对什么都没瘾，直到分手一年半的现在，不可及的梦里还是你。
125.西班牙的电影那是你贴着衣服闻的
126.撕心裂肺的笑52把爱当毒药，把失败当借口，还期待烟能做解药。是我们太懦弱，是我们不够坚强，是我们还把爱当成事业来想象，失去之后，只能换种形式填充自己内心的不甘与迷茫。我们从未平等的对待世界上的所有悲伤。
127.犹豫了两下你怎么能舍得，我这么难过..
128.风不期雨未至忘不掉遗忘的，无所适从。感觉她把我生活抽走了。
129.卟討想把她戒掉吧。
130.一袋栗子感情从来不是一个人的事……
戒掉他 太难了……
一个人的兵荒马乱
一个人的无所适从
一个人的听雨愁眠
一个人的……
忘记他从来是自己的刻意为之，而不是时间
131.Ace-_-_-外面响亮的雷声，瓢泼的大雨，加上屋里迷茫的我
132._谢徘徊难过的时候会牙疼，牙疼了会更难过[心碎]
133.花果古巨基我也是
134.做你的富江阿告诉你个秘密 我瞒着所有人继续在爱你.
135.做你的富江阿我何曾不想  把他戒掉.
136.REZZpa刚听到姨父去世的消息[心碎][流泪]
137.是echo呐这是他这周单循排第二的歌
138.李热闹呀有时候也能闻到自己身上的烟味
139.西恩47不知道为什么从前烟味都闻不了的人爱上了抽烟
140.KarenAdmbbs今天遇上了一个和你很像的男孩子，可他不是你啊
141.阮之南对不起，我放弃了。我没能像你说的那样在往后的十年里还对你念念不忘。你现在和她笑的很开心，我也不该再回首了。
142.所想所愿所得哈哈哈[大哭]有可能哦。我是翻自己的听歌排行，歌单，翻可能的歌手然后看到了戒烟就想起来了[大哭]，简直了[幽灵]
143.僵尸特爱笑一开始还以为是林宥嘉的歌，听个遍发现不是，搜索只能搜到孙燕姿的，快睡觉时突然就听到了[爱心]
144.僵尸特爱笑[呆]这么巧吗？难道做的是同一个梦[大笑]
145.所想所愿所得烟味儿都闻不了的我却迷上了戒烟日记[心碎]
146.所想所愿所得我可以说我也是吗[呆]想通过歌词百度出歌名，最后发现只记得我也很想[幽灵]准备睡了，又想起来了，能找到真的很幸运了[爱心]
147.僵尸特爱笑早上起来一直想着这首歌的旋律“我也很想”……终于在夜晚快睡觉时找到了…最后总会找到的吧…
148.安诺0514烟（她）那么好，你跟烟（她）过一辈子啊。找我干嘛
149.xrx虚荣心抱着戒烟来听这歌的同学可以出去了，这歌越听越想抽！[哀伤]
150.JINXINZHOU烟对身体不好 你可不可以别抽了 哈哈哈哈哈那你对我真好     让我常常自己和自己讲话 
151.李谨业戒烟这辈子是不可能了
152.Wernn染上烟瘾差不多快六年了，在坚持戒烟的第七天晚上，想到了你 就忍不住再点上了一根
153.LouAcker[大哭][口罩]
154.十八岁等死少年头一次看见把烟瘾说得这么高大上的
155.Von_offre你知道我不喜欢闻烟味总觉得很呛 虽然我们俩个没有在一起 走在路上偶然碰到谁也没正眼看谁我看到你低着头抽了一口烟把烟放身后边了
156.嘤嘤嘤的大汉子我曾经那么讨厌烟味的一个人 现在呀 一看到你的点滴 就会不自觉的掏根烟出来 感觉一吸一呼间可以把你也从我的身体里吐出来 可是 没有一次成功
157.幸运星和佼佼者喜欢一个人好累，自己真的很自由洒脱
158.litengIT每次抽着烟就喜欢听戒烟日记[呆]
159.我是小钻风吖鲁迅替他说过[大哭]
160.都沸腾我何尝不想把它戒掉
161.我要当太空人ii抽烟的人告诉我
最好不要碰这东西
后来我叼着烟渐渐明白
所谓的烟瘾是一种习惯
为了忘记你的习惯吧！
162.夏添i从两天一包开始吧！
163.夏添i你让我戒烟？烟陪我多少年你才陪我多久，就是烟不会说话，不然烟还让我戒了你呢！
164.二师兄奔月已经戒了
165.是荒野了生日快乐阿大宽！新的一岁一定要努力戒烟阿！
166.偷了西瓜凉了半夏复读开学的那天朋友送我一包烟。我拒绝了。因为我想重新改变下我自己
167.等五年梦云烟我那天晚上呛得头晕，莫名的就睡着了。伤心的人儿啊你好呀
168.我们的暗号是什么听了必睡的一首歌，催眠效果和以前的数学老师有的一拼哈哈哈
169.泡泡同学丶戒不掉的，就像对她的爱
170.清烈风人 間 喜 樂 萬 千
171.最可爱的小可爱是自己很喜欢的啊  已单曲循环  我不会吸烟，但内心很愁
172.迷路boys梵高有说过么
173._-_尛尛戒不掉的就不要戒了吧，毕竟戒烟需要长时间的坚持，说不准，哪一天之后我们就放弃戒烟了就像我放弃了继续喜欢你一样[幽灵]
174.rrregit好听
175.食慾真好羨慕啊梵高：当我在画一个太阳，我希望人们感觉它正发出骇人的光热巨浪。如果生活不再有某种无限的，深刻的，真实的东西，我将不再眷恋人间。
176.食慾真好羨慕啊今天早上，天还没亮，我在窗口看了很久，窗外什么也没有，唯有一颗星。夜，比白天还要活，还要热烈。
177.virtuoso-jhin烟？别戒了吧  抽烟比吃糖好  起码知道自己难受
178.深大砖头君网易云七级了，你们花了多长时间达到的呢
179.碎碎恋丶戒不掉的烟就像忘不了你在我脑海中的记忆
180.磨了个泡却把自己烧的只剩下灰………
181.磨了个泡还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心……
人生如烟，
岁月无痕，
烟自多情，
182.磨了个泡内心却给了肺，
肺以为得到了香烟的真心，
却不知伤害了自己！
是手指的背叛成就了烟的多情，
183.磨了个泡烟恋上了手指，
手指却把香烟给了嘴唇，
香烟亲吻着嘴唇，
184.别贪感情杯你是我戒了三年也戒不掉的烟
185._WON_我现在告诉你千万不要为了任何事情去学会吸烟
186.芳菲尽zrx很棒哦
187.He敏婷戒掉
188.泛滥Kz无论发生什么我依旧在你身后，我想一切都美好，我想好好相待，在我功成名就时定会重新追求你，在这之前我还需要成长，你一定要等我啊！不是所有人都像你一样令我倍加宠惜，要倾尽所有感情就像当初的你，离开这么久我也清楚了该去守护什么，我从不想过落魄过而是与你去踏足山巅。我爱你
189.最可爱的小可爱是自己明明感觉歌的感觉很舒服，但就是往你心里深处钻[哀伤]那几个人都说为了我好，却没人真正替我想过，除了那几个真正对你好的哥们。人啊，都是为了自己
190.西风带呦你喜欢小奶狗吗，我指的是，你喜欢我吗
191.川久由也Kviknar_von我想戒烟了。认真的。
192.-想念那天我也很想
去你身边
193.i栋栋呛我也是
194.食慾真好羨慕啊就因为这个，我从来没有觉得孤独
195.食慾真好羨慕啊幸好，还有烟
196.丹儿璐是诗吧，嗯，是。
197.小生不才2018尽管戒烟难，但是我还是戒了15天了，就为别人的一番话，上心了。没钱不抽烟。
198.LARKES不是画是书法
199.没考上大学不改名谢谢o[幽灵]
200.Superhero七恩我真的希望你能继续画下去 就算不是为了艺考
201.服软ovo跟他分手还不值得我损坏自己的身体去抽烟，咽炎抽烟一身伤，不能碰的东西尽量不碰。譬如分手后的他跟烟。我也很想试试抽烟的感觉，可是为了他不值得。
202.卩s厌遇爱情或许只有一支烟的长度。
203.唐晓宣恍然发现，录音中有一个人的名字，和他一样…
204.够土够俗我随时可以戒烟，对酒也可有可无，我以为我特别酷对什么都没瘾，直到分手一年半的现在，不可及的梦里还是你。
205.西班牙的电影那是你贴着衣服闻的
206.撕心裂肺的笑52把爱当毒药，把失败当借口，还期待烟能做解药。是我们太懦弱，是我们不够坚强，是我们还把爱当成事业来想象，失去之后，只能换种形式填充自己内心的不甘与迷茫。我们从未平等的对待世界上的所有悲伤。
207.犹豫了两下你怎么能舍得，我这么难过..
208.风不期雨未至忘不掉遗忘的，无所适从。感觉她把我生活抽走了。
209.卟討想把她戒掉吧。
210.一袋栗子感情从来不是一个人的事……
戒掉他 太难了……
一个人的兵荒马乱
一个人的无所适从
一个人的听雨愁眠
一个人的……
忘记他从来是自己的刻意为之，而不是时间
211.Ace-_-_-外面响亮的雷声，瓢泼的大雨，加上屋里迷茫的我
212._谢徘徊难过的时候会牙疼，牙疼了会更难过[心碎]
213.花果古巨基我也是
214.做你的富江阿告诉你个秘密 我瞒着所有人继续在爱你.
215.做你的富江阿我何曾不想  把他戒掉.
216.REZZpa刚听到姨父去世的消息[心碎][流泪]
217.是echo呐这是他这周单循排第二的歌
218.李热闹呀有时候也能闻到自己身上的烟味
219.西恩47不知道为什么从前烟味都闻不了的人爱上了抽烟
220.KarenAdmbbs今天遇上了一个和你很像的男孩子，可他不是你啊
221.阮之南对不起，我放弃了。我没能像你说的那样在往后的十年里还对你念念不忘。你现在和她笑的很开心，我也不该再回首了。
222.所想所愿所得哈哈哈[大哭]有可能哦。我是翻自己的听歌排行，歌单，翻可能的歌手然后看到了戒烟就想起来了[大哭]，简直了[幽灵]
223.僵尸特爱笑一开始还以为是林宥嘉的歌，听个遍发现不是，搜索只能搜到孙燕姿的，快睡觉时突然就听到了[爱心]
224.僵尸特爱笑[呆]这么巧吗？难道做的是同一个梦[大笑]
225.所想所愿所得烟味儿都闻不了的我却迷上了戒烟日记[心碎]
226.所想所愿所得我可以说我也是吗[呆]想通过歌词百度出歌名，最后发现只记得我也很想[幽灵]准备睡了，又想起来了，能找到真的很幸运了[爱心]
227.僵尸特爱笑早上起来一直想着这首歌的旋律“我也很想”……终于在夜晚快睡觉时找到了…最后总会找到的吧…
228.安诺0514烟（她）那么好，你跟烟（她）过一辈子啊。找我干嘛
229.xrx虚荣心抱着戒烟来听这歌的同学可以出去了，这歌越听越想抽！[哀伤]
230.JINXINZHOU烟对身体不好 你可不可以别抽了 哈哈哈哈哈那你对我真好     让我常常自己和自己讲话 
231.李谨业戒烟这辈子是不可能了
232.Wernn染上烟瘾差不多快六年了，在坚持戒烟的第七天晚上，想到了你 就忍不住再点上了一根
233.LouAcker[大哭][口罩]
234.十八岁等死少年头一次看见把烟瘾说得这么高大上的
235.Von_offre你知道我不喜欢闻烟味总觉得很呛 虽然我们俩个没有在一起 走在路上偶然碰到谁也没正眼看谁我看到你低着头抽了一口烟把烟放身后边了
236.嘤嘤嘤的大汉子我曾经那么讨厌烟味的一个人 现在呀 一看到你的点滴 就会不自觉的掏根烟出来 感觉一吸一呼间可以把你也从我的身体里吐出来 可是 没有一次成功
237.幸运星和佼佼者喜欢一个人好累，自己真的很自由洒脱
238.litengIT每次抽着烟就喜欢听戒烟日记[呆]
239.我是小钻风吖鲁迅替他说过[大哭]
240.都沸腾我何尝不想把它戒掉
241.我要当太空人ii抽烟的人告诉我
最好不要碰这东西
后来我叼着烟渐渐明白
所谓的烟瘾是一种习惯
为了忘记你的习惯吧！
242.夏添i从两天一包开始吧！
243.夏添i你让我戒烟？烟陪我多少年你才陪我多久，就是烟不会说话，不然烟还让我戒了你呢！
244.二师兄奔月已经戒了
245.是荒野了生日快乐阿大宽！新的一岁一定要努力戒烟阿！
246.偷了西瓜凉了半夏复读开学的那天朋友送我一包烟。我拒绝了。因为我想重新改变下我自己
247.等五年梦云烟我那天晚上呛得头晕，莫名的就睡着了。伤心的人儿啊你好呀
248.我们的暗号是什么听了必睡的一首歌，催眠效果和以前的数学老师有的一拼哈哈哈
249.泡泡同学丶戒不掉的，就像对她的爱
250.清烈风人 間 喜 樂 萬 千
251.最可爱的小可爱是自己很喜欢的啊  已单曲循环  我不会吸烟，但内心很愁
252.迷路boys梵高有说过么
253._-_尛尛戒不掉的就不要戒了吧，毕竟戒烟需要长时间的坚持，说不准，哪一天之后我们就放弃戒烟了就像我放弃了继续喜欢你一样[幽灵]
254.rrregit好听
255.食慾真好羨慕啊梵高：当我在画一个太阳，我希望人们感觉它正发出骇人的光热巨浪。如果生活不再有某种无限的，深刻的，真实的东西，我将不再眷恋人间。
256.食慾真好羨慕啊今天早上，天还没亮，我在窗口看了很久，窗外什么也没有，唯有一颗星。夜，比白天还要活，还要热烈。
257.virtuoso-jhin烟？别戒了吧  抽烟比吃糖好  起码知道自己难受
258.深大砖头君网易云七级了，你们花了多长时间达到的呢
259.碎碎恋丶戒不掉的烟就像忘不了你在我脑海中的记忆
260.磨了个泡却把自己烧的只剩下灰………
261.磨了个泡还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心……
人生如烟，
岁月无痕，
烟自多情，
262.磨了个泡内心却给了肺，
肺以为得到了香烟的真心，
却不知伤害了自己！
是手指的背叛成就了烟的多情，
263.磨了个泡烟恋上了手指，
手指却把香烟给了嘴唇，
香烟亲吻着嘴唇，
264.别贪感情杯你是我戒了三年也戒不掉的烟
265._WON_我现在告诉你千万不要为了任何事情去学会吸烟
266.芳菲尽zrx很棒哦
267.He敏婷戒掉
268.泛滥Kz无论发生什么我依旧在你身后，我想一切都美好，我想好好相待，在我功成名就时定会重新追求你，在这之前我还需要成长，你一定要等我啊！不是所有人都像你一样令我倍加宠惜，要倾尽所有感情就像当初的你，离开这么久我也清楚了该去守护什么，我从不想过落魄过而是与你去踏足山巅。我爱你
269.最可爱的小可爱是自己明明感觉歌的感觉很舒服，但就是往你心里深处钻[哀伤]那几个人都说为了我好，却没人真正替我想过，除了那几个真正对你好的哥们。人啊，都是为了自己
270.西风带呦你喜欢小奶狗吗，我指的是，你喜欢我吗
271.川久由也Kviknar_von我想戒烟了。认真的。
272.-想念那天我也很想
去你身边
273.i栋栋呛我也是
274.食慾真好羨慕啊就因为这个，我从来没有觉得孤独
275.食慾真好羨慕啊幸好，还有烟
276.丹儿璐是诗吧，嗯，是。
277.小生不才2018尽管戒烟难，但是我还是戒了15天了，就为别人的一番话，上心了。没钱不抽烟。
278.LARKES不是画是书法
279.没考上大学不改名谢谢o[幽灵]
280.Superhero七恩我真的希望你能继续画下去 就算不是为了艺考
281.是只元宵我也很想。
282.Z_郝俊杰加油
283.詩玟那是我最后跟他说的一次晚安
以后就不打扰了.
284._-川上富江那就瞒着爱你好了
285.原谅我今天放风筝不要碰朋友，烟不是好东西
286.花默开伤伴花夏开我其实狠想学抽烟，但是第一次抽就呛到眼泪掉下来了，现在喉咙发炎，就是因为一个女的抽烟我被动吸二手烟，喉咙发炎脸也肿了[流泪]狠难受啊，又来大姨妈，狠想有个抱抱或者有地方可以倾诉一下，什么都得自己忍者，头疼，想哭。。
287.Lyon本人-我也是
288.WetustsauthXx我瞒着所有人继续爱你
289.闰土与猹爱吃瓜那挺好
290.久慕-L老哥，就是要戒烟啊，从三天一包开始戒😂️😂️😂️
291.闰土与猹爱吃瓜就是劝你不要开始抽烟
292.久慕-L慢慢来呗，总是能戒了，
293.闰土与猹爱吃瓜不要这样 开始了真的难戒
294.僾泅戒掉的是烟，戒不掉的是你♡
295.a变质我没活的信仰，只有烟让我想。
296.闭嘴吧胖妞才没有人像你一样约束我。
297.落隅我也是
298.浮浮twice听多了 大宽的声音真的好像李健，都能给人一种很奇妙的感觉。
299.Clarie音乐纯粹我7级居然第一次评论
300.Clarie音乐纯粹第一次发评论
301.阮之南对不起，我放弃了。我没能像你说的那样在往后的十年里还对你念念不忘。你现在和她笑的很开心，我也不该再回首了。
302.所想所愿所得哈哈哈[大哭]有可能哦。我是翻自己的听歌排行，歌单，翻可能的歌手然后看到了戒烟就想起来了[大哭]，简直了[幽灵]
303.僵尸特爱笑一开始还以为是林宥嘉的歌，听个遍发现不是，搜索只能搜到孙燕姿的，快睡觉时突然就听到了[爱心]
304.僵尸特爱笑[呆]这么巧吗？难道做的是同一个梦[大笑]
305.所想所愿所得烟味儿都闻不了的我却迷上了戒烟日记[心碎]
306.所想所愿所得我可以说我也是吗[呆]想通过歌词百度出歌名，最后发现只记得我也很想[幽灵]准备睡了，又想起来了，能找到真的很幸运了[爱心]
307.僵尸特爱笑早上起来一直想着这首歌的旋律“我也很想”……终于在夜晚快睡觉时找到了…最后总会找到的吧…
308.安诺0514烟（她）那么好，你跟烟（她）过一辈子啊。找我干嘛
309.xrx虚荣心抱着戒烟来听这歌的同学可以出去了，这歌越听越想抽！[哀伤]
310.JINXINZHOU烟对身体不好 你可不可以别抽了 哈哈哈哈哈那你对我真好     让我常常自己和自己讲话 
311.李谨业戒烟这辈子是不可能了
312.Wernn染上烟瘾差不多快六年了，在坚持戒烟的第七天晚上，想到了你 就忍不住再点上了一根
313.LouAcker[大哭][口罩]
314.十八岁等死少年头一次看见把烟瘾说得这么高大上的
315.Von_offre你知道我不喜欢闻烟味总觉得很呛 虽然我们俩个没有在一起 走在路上偶然碰到谁也没正眼看谁我看到你低着头抽了一口烟把烟放身后边了
316.嘤嘤嘤的大汉子我曾经那么讨厌烟味的一个人 现在呀 一看到你的点滴 就会不自觉的掏根烟出来 感觉一吸一呼间可以把你也从我的身体里吐出来 可是 没有一次成功
317.幸运星和佼佼者喜欢一个人好累，自己真的很自由洒脱
318.litengIT每次抽着烟就喜欢听戒烟日记[呆]
319.我是小钻风吖鲁迅替他说过[大哭]
320.都沸腾我何尝不想把它戒掉
321.我要当太空人ii抽烟的人告诉我
最好不要碰这东西
后来我叼着烟渐渐明白
所谓的烟瘾是一种习惯
为了忘记你的习惯吧！
322.夏添i从两天一包开始吧！
323.夏添i你让我戒烟？烟陪我多少年你才陪我多久，就是烟不会说话，不然烟还让我戒了你呢！
324.二师兄奔月已经戒了
325.是荒野了生日快乐阿大宽！新的一岁一定要努力戒烟阿！
326.偷了西瓜凉了半夏复读开学的那天朋友送我一包烟。我拒绝了。因为我想重新改变下我自己
327.等五年梦云烟我那天晚上呛得头晕，莫名的就睡着了。伤心的人儿啊你好呀
328.我们的暗号是什么听了必睡的一首歌，催眠效果和以前的数学老师有的一拼哈哈哈
329.泡泡同学丶戒不掉的，就像对她的爱
330.清烈风人 間 喜 樂 萬 千
331.最可爱的小可爱是自己很喜欢的啊  已单曲循环  我不会吸烟，但内心很愁
332.迷路boys梵高有说过么
333._-_尛尛戒不掉的就不要戒了吧，毕竟戒烟需要长时间的坚持，说不准，哪一天之后我们就放弃戒烟了就像我放弃了继续喜欢你一样[幽灵]
334.rrregit好听
335.食慾真好羨慕啊梵高：当我在画一个太阳，我希望人们感觉它正发出骇人的光热巨浪。如果生活不再有某种无限的，深刻的，真实的东西，我将不再眷恋人间。
336.食慾真好羨慕啊今天早上，天还没亮，我在窗口看了很久，窗外什么也没有，唯有一颗星。夜，比白天还要活，还要热烈。
337.virtuoso-jhin烟？别戒了吧  抽烟比吃糖好  起码知道自己难受
338.深大砖头君网易云七级了，你们花了多长时间达到的呢
339.碎碎恋丶戒不掉的烟就像忘不了你在我脑海中的记忆
340.磨了个泡却把自己烧的只剩下灰………
341.磨了个泡还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心……
人生如烟，
岁月无痕，
烟自多情，
342.磨了个泡内心却给了肺，
肺以为得到了香烟的真心，
却不知伤害了自己！
是手指的背叛成就了烟的多情，
343.磨了个泡烟恋上了手指，
手指却把香烟给了嘴唇，
香烟亲吻着嘴唇，
344.别贪感情杯你是我戒了三年也戒不掉的烟
345._WON_我现在告诉你千万不要为了任何事情去学会吸烟
346.芳菲尽zrx很棒哦
347.He敏婷戒掉
348.泛滥Kz无论发生什么我依旧在你身后，我想一切都美好，我想好好相待，在我功成名就时定会重新追求你，在这之前我还需要成长，你一定要等我啊！不是所有人都像你一样令我倍加宠惜，要倾尽所有感情就像当初的你，离开这么久我也清楚了该去守护什么，我从不想过落魄过而是与你去踏足山巅。我爱你
349.最可爱的小可爱是自己明明感觉歌的感觉很舒服，但就是往你心里深处钻[哀伤]那几个人都说为了我好，却没人真正替我想过，除了那几个真正对你好的哥们。人啊，都是为了自己
350.西风带呦你喜欢小奶狗吗，我指的是，你喜欢我吗
351.川久由也Kviknar_von我想戒烟了。认真的。
352.-想念那天我也很想
去你身边
353.i栋栋呛我也是
354.食慾真好羨慕啊就因为这个，我从来没有觉得孤独
355.食慾真好羨慕啊幸好，还有烟
356.丹儿璐是诗吧，嗯，是。
357.小生不才2018尽管戒烟难，但是我还是戒了15天了，就为别人的一番话，上心了。没钱不抽烟。
358.LARKES不是画是书法
359.没考上大学不改名谢谢o[幽灵]
360.Superhero七恩我真的希望你能继续画下去 就算不是为了艺考
361.是只元宵我也很想。
362.Z_郝俊杰加油
363.詩玟那是我最后跟他说的一次晚安
以后就不打扰了.
364._-川上富江那就瞒着爱你好了
365.原谅我今天放风筝不要碰朋友，烟不是好东西
366.花默开伤伴花夏开我其实狠想学抽烟，但是第一次抽就呛到眼泪掉下来了，现在喉咙发炎，就是因为一个女的抽烟我被动吸二手烟，喉咙发炎脸也肿了[流泪]狠难受啊，又来大姨妈，狠想有个抱抱或者有地方可以倾诉一下，什么都得自己忍者，头疼，想哭。。
367.Lyon本人-我也是
368.WetustsauthXx我瞒着所有人继续爱你
369.闰土与猹爱吃瓜那挺好
370.久慕-L老哥，就是要戒烟啊，从三天一包开始戒😂️😂️😂️
371.闰土与猹爱吃瓜就是劝你不要开始抽烟
372.久慕-L慢慢来呗，总是能戒了，
373.闰土与猹爱吃瓜不要这样 开始了真的难戒
374.僾泅戒掉的是烟，戒不掉的是你♡
375.a变质我没活的信仰，只有烟让我想。
376.闭嘴吧胖妞才没有人像你一样约束我。
377.落隅我也是
378.浮浮twice听多了 大宽的声音真的好像李健，都能给人一种很奇妙的感觉。
379.Clarie音乐纯粹我7级居然第一次评论
380.Clarie音乐纯粹第一次发评论
381.Clarie音乐纯粹好听
382.风吹裤裆dandan忧伤我不懂戒烟的感受，也许和忘掉她一样难吧
383.风吹裤裆dandan忧伤戒烟，这辈子都不可能戒的，烟民们个个都是人才，说话又好听，，，，我超喜欢抽烟的。
384.UIOT1706温暖，现在我真的也慢慢做到发生什么事都是淡定的，不期待，该来的总会要来，该走的就是还应该走的
385.久慕-L那就从三天一包开始吧
386.喜孤-_@My小卡拉
387.熬过了所有苦难我们就在一起吧“戒了烟我不习惯，没有你我怎么办…”我烟酒不碰是因为你厌烟厌酒，我努力学习是因为考虑我们的未来，我来听这首歌是因为你它在你喜欢的歌单里……是你，都是因为你我才有了动力啊！我明天上课还会好好听讲的，晚安了X
388.想做你后爸妈妈问儿子如果妈妈眼睛瞎了怎么办？儿子：我会送你去最好的医院。如果这里最好的医院治不了怎么办？儿子：我会送你去世界上最好的医院。妈妈：如果世界上的医院仍然治不好呢？儿子：我会终身照顾你。妈妈：好儿子，谢谢你。妈妈如果我眼睛瞎了怎么办？妈妈我会把我的眼睛换给你。
389.acsucs兄弟！想开点
390.GX_军Mr明明是上瘾，为什么还有这么多故事呢？
391.御坂19474横线怎么打出来
392.Chris_dawn戒了烟我不习惯
393.旧式人我很害怕，没有你
394.旧式人你怎么可以，突然，就不要我了
395.旧式人你不让抽，那就不抽了，谁让我那么贱，拒绝不了你呢
396.LARKES因为母亲觉得我的文化更好
397.Superhero七恩为什么要放弃艺考
398.南湖唔田艮盖更像是一位烟友慢慢述说如何让烟去填充心中的空虚
399.丿你见感情放过谁戒不掉的东西太多了 想要戒掉太难了 戒不掉的烟戒不掉的酒 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
400.你的肩带掉了没有抽过烟，也没有戒烟的经历。猜测大抵就像分手后要忘掉那个人，以为成功了，但是触碰到特定的事物又会猛的很想起。
401.我要当太空人ii抽烟的人告诉我
最好不要碰这东西
后来我叼着烟渐渐明白
所谓的烟瘾是一种习惯
为了忘记你的习惯吧！
402.夏添i从两天一包开始吧！
403.夏添i你让我戒烟？烟陪我多少年你才陪我多久，就是烟不会说话，不然烟还让我戒了你呢！
404.二师兄奔月已经戒了
405.是荒野了生日快乐阿大宽！新的一岁一定要努力戒烟阿！
406.偷了西瓜凉了半夏复读开学的那天朋友送我一包烟。我拒绝了。因为我想重新改变下我自己
407.等五年梦云烟我那天晚上呛得头晕，莫名的就睡着了。伤心的人儿啊你好呀
408.我们的暗号是什么听了必睡的一首歌，催眠效果和以前的数学老师有的一拼哈哈哈
409.泡泡同学丶戒不掉的，就像对她的爱
410.清烈风人 間 喜 樂 萬 千
411.最可爱的小可爱是自己很喜欢的啊  已单曲循环  我不会吸烟，但内心很愁
412.迷路boys梵高有说过么
413._-_尛尛戒不掉的就不要戒了吧，毕竟戒烟需要长时间的坚持，说不准，哪一天之后我们就放弃戒烟了就像我放弃了继续喜欢你一样[幽灵]
414.rrregit好听
415.食慾真好羨慕啊梵高：当我在画一个太阳，我希望人们感觉它正发出骇人的光热巨浪。如果生活不再有某种无限的，深刻的，真实的东西，我将不再眷恋人间。
416.食慾真好羨慕啊今天早上，天还没亮，我在窗口看了很久，窗外什么也没有，唯有一颗星。夜，比白天还要活，还要热烈。
417.virtuoso-jhin烟？别戒了吧  抽烟比吃糖好  起码知道自己难受
418.深大砖头君网易云七级了，你们花了多长时间达到的呢
419.碎碎恋丶戒不掉的烟就像忘不了你在我脑海中的记忆
420.磨了个泡却把自己烧的只剩下灰………
421.磨了个泡还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心……
人生如烟，
岁月无痕，
烟自多情，
422.磨了个泡内心却给了肺，
肺以为得到了香烟的真心，
却不知伤害了自己！
是手指的背叛成就了烟的多情，
423.磨了个泡烟恋上了手指，
手指却把香烟给了嘴唇，
香烟亲吻着嘴唇，
424.别贪感情杯你是我戒了三年也戒不掉的烟
425._WON_我现在告诉你千万不要为了任何事情去学会吸烟
426.芳菲尽zrx很棒哦
427.He敏婷戒掉
428.泛滥Kz无论发生什么我依旧在你身后，我想一切都美好，我想好好相待，在我功成名就时定会重新追求你，在这之前我还需要成长，你一定要等我啊！不是所有人都像你一样令我倍加宠惜，要倾尽所有感情就像当初的你，离开这么久我也清楚了该去守护什么，我从不想过落魄过而是与你去踏足山巅。我爱你
429.最可爱的小可爱是自己明明感觉歌的感觉很舒服，但就是往你心里深处钻[哀伤]那几个人都说为了我好，却没人真正替我想过，除了那几个真正对你好的哥们。人啊，都是为了自己
430.西风带呦你喜欢小奶狗吗，我指的是，你喜欢我吗
431.川久由也Kviknar_von我想戒烟了。认真的。
432.-想念那天我也很想
去你身边
433.i栋栋呛我也是
434.食慾真好羨慕啊就因为这个，我从来没有觉得孤独
435.食慾真好羨慕啊幸好，还有烟
436.丹儿璐是诗吧，嗯，是。
437.小生不才2018尽管戒烟难，但是我还是戒了15天了，就为别人的一番话，上心了。没钱不抽烟。
438.LARKES不是画是书法
439.没考上大学不改名谢谢o[幽灵]
440.Superhero七恩我真的希望你能继续画下去 就算不是为了艺考
441.是只元宵我也很想。
442.Z_郝俊杰加油
443.詩玟那是我最后跟他说的一次晚安
以后就不打扰了.
444._-川上富江那就瞒着爱你好了
445.原谅我今天放风筝不要碰朋友，烟不是好东西
446.花默开伤伴花夏开我其实狠想学抽烟，但是第一次抽就呛到眼泪掉下来了，现在喉咙发炎，就是因为一个女的抽烟我被动吸二手烟，喉咙发炎脸也肿了[流泪]狠难受啊，又来大姨妈，狠想有个抱抱或者有地方可以倾诉一下，什么都得自己忍者，头疼，想哭。。
447.Lyon本人-我也是
448.WetustsauthXx我瞒着所有人继续爱你
449.闰土与猹爱吃瓜那挺好
450.久慕-L老哥，就是要戒烟啊，从三天一包开始戒😂️😂️😂️
451.闰土与猹爱吃瓜就是劝你不要开始抽烟
452.久慕-L慢慢来呗，总是能戒了，
453.闰土与猹爱吃瓜不要这样 开始了真的难戒
454.僾泅戒掉的是烟，戒不掉的是你♡
455.a变质我没活的信仰，只有烟让我想。
456.闭嘴吧胖妞才没有人像你一样约束我。
457.落隅我也是
458.浮浮twice听多了 大宽的声音真的好像李健，都能给人一种很奇妙的感觉。
459.Clarie音乐纯粹我7级居然第一次评论
460.Clarie音乐纯粹第一次发评论
461.Clarie音乐纯粹好听
462.风吹裤裆dandan忧伤我不懂戒烟的感受，也许和忘掉她一样难吧
463.风吹裤裆dandan忧伤戒烟，这辈子都不可能戒的，烟民们个个都是人才，说话又好听，，，，我超喜欢抽烟的。
464.UIOT1706温暖，现在我真的也慢慢做到发生什么事都是淡定的，不期待，该来的总会要来，该走的就是还应该走的
465.久慕-L那就从三天一包开始吧
466.喜孤-_@My小卡拉
467.熬过了所有苦难我们就在一起吧“戒了烟我不习惯，没有你我怎么办…”我烟酒不碰是因为你厌烟厌酒，我努力学习是因为考虑我们的未来，我来听这首歌是因为你它在你喜欢的歌单里……是你，都是因为你我才有了动力啊！我明天上课还会好好听讲的，晚安了X
468.想做你后爸妈妈问儿子如果妈妈眼睛瞎了怎么办？儿子：我会送你去最好的医院。如果这里最好的医院治不了怎么办？儿子：我会送你去世界上最好的医院。妈妈：如果世界上的医院仍然治不好呢？儿子：我会终身照顾你。妈妈：好儿子，谢谢你。妈妈如果我眼睛瞎了怎么办？妈妈我会把我的眼睛换给你。
469.acsucs兄弟！想开点
470.GX_军Mr明明是上瘾，为什么还有这么多故事呢？
471.御坂19474横线怎么打出来
472.Chris_dawn戒了烟我不习惯
473.旧式人我很害怕，没有你
474.旧式人你怎么可以，突然，就不要我了
475.旧式人你不让抽，那就不抽了，谁让我那么贱，拒绝不了你呢
476.LARKES因为母亲觉得我的文化更好
477.Superhero七恩为什么要放弃艺考
478.南湖唔田艮盖更像是一位烟友慢慢述说如何让烟去填充心中的空虚
479.丿你见感情放过谁戒不掉的东西太多了 想要戒掉太难了 戒不掉的烟戒不掉的酒 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
480.你的肩带掉了没有抽过烟，也没有戒烟的经历。猜测大抵就像分手后要忘掉那个人，以为成功了，但是触碰到特定的事物又会猛的很想起。
481.Lonely-g-o-d烟救不了我 只有你才是我的解药
482.Lonely-g-o-d我也很想 变化成你的模样
483.烫伤的舌头有爱情我抽什么烟 接吻就好啦
484.柒秒的回憶你的离开，我喜欢上了烟的味道，喜欢上了有酒的日子……
485.少年笔录_啥意思😳
486.craft0028我想今年我就会戒掉了
487.leeflikesun感谢网易云今日推荐[亲亲]
488.LARKES5.1和异地的男朋友分手，我拒绝了所有的人靠近我，只为等待一个不确定，认真的思考过想要艺考，父亲同意了母亲有了意见。之后我果断放弃艺考选择文化，在怎么难我也会走下去的。希望2019我能上个好大学，也希望自己能更好。
489.愿你被这世界_温柔相待是嘛，看来西游记果然不止如此
490.XXXXXX俊有没有一眼把封面看成烟盒的
491.Bangbangjiii🐾
492.GuccioG酷
493.gfxserf我真的不喜欢烟味，可是你喜欢的话，我会试着接受……
494.不信投桃报李信我吧陌生人啊，我希望你依然有爱和被的爱的勇气与能力。 结束
495.biubbbb3woc，那厉害了，一句话联系两世情
496.Me-Lue1号❤
497.我丨困了云村就像个树洞，我们在这里述说自己的故事，倾听别人的遗憾，挺好的，正因为这里都是陌生人，我们可以肆无忌惮的聊着自己那隐秘的东西，陌生人，和你聊天，挺好的
498.我丨困了是啊，经历过以前的天真才知道，所以现在的我并不会把一切都展露给别人，还不如把自己裹上一层壳，对待感情也没有那么热烈，更不想让别人将就自己，不想去谈恋爱，懒得去追求有好感的人，觉得一个人单着也挺好的，那个评论，其实不过是被伤害后无奈的呐喊，过段时间后，就没什么了，云村就像个树洞
499.俗事雅人那时我尝试了我最讨厌的烟味
500.愿你被这世界_温柔相待看来这台词出现在两个剧里啊，我看的是法海和小青的恋情
501.磨了个泡还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心……
人生如烟，
岁月无痕，
烟自多情，
502.磨了个泡内心却给了肺，
肺以为得到了香烟的真心，
却不知伤害了自己！
是手指的背叛成就了烟的多情，
503.磨了个泡烟恋上了手指，
手指却把香烟给了嘴唇，
香烟亲吻着嘴唇，
504.别贪感情杯你是我戒了三年也戒不掉的烟
505._WON_我现在告诉你千万不要为了任何事情去学会吸烟
506.芳菲尽zrx很棒哦
507.He敏婷戒掉
508.泛滥Kz无论发生什么我依旧在你身后，我想一切都美好，我想好好相待，在我功成名就时定会重新追求你，在这之前我还需要成长，你一定要等我啊！不是所有人都像你一样令我倍加宠惜，要倾尽所有感情就像当初的你，离开这么久我也清楚了该去守护什么，我从不想过落魄过而是与你去踏足山巅。我爱你
509.最可爱的小可爱是自己明明感觉歌的感觉很舒服，但就是往你心里深处钻[哀伤]那几个人都说为了我好，却没人真正替我想过，除了那几个真正对你好的哥们。人啊，都是为了自己
510.西风带呦你喜欢小奶狗吗，我指的是，你喜欢我吗
511.川久由也Kviknar_von我想戒烟了。认真的。
512.-想念那天我也很想
去你身边
513.i栋栋呛我也是
514.食慾真好羨慕啊就因为这个，我从来没有觉得孤独
515.食慾真好羨慕啊幸好，还有烟
516.丹儿璐是诗吧，嗯，是。
517.小生不才2018尽管戒烟难，但是我还是戒了15天了，就为别人的一番话，上心了。没钱不抽烟。
518.LARKES不是画是书法
519.没考上大学不改名谢谢o[幽灵]
520.Superhero七恩我真的希望你能继续画下去 就算不是为了艺考
521.是只元宵我也很想。
522.Z_郝俊杰加油
523.詩玟那是我最后跟他说的一次晚安
以后就不打扰了.
524._-川上富江那就瞒着爱你好了
525.原谅我今天放风筝不要碰朋友，烟不是好东西
526.花默开伤伴花夏开我其实狠想学抽烟，但是第一次抽就呛到眼泪掉下来了，现在喉咙发炎，就是因为一个女的抽烟我被动吸二手烟，喉咙发炎脸也肿了[流泪]狠难受啊，又来大姨妈，狠想有个抱抱或者有地方可以倾诉一下，什么都得自己忍者，头疼，想哭。。
527.Lyon本人-我也是
528.WetustsauthXx我瞒着所有人继续爱你
529.闰土与猹爱吃瓜那挺好
530.久慕-L老哥，就是要戒烟啊，从三天一包开始戒😂️😂️😂️
531.闰土与猹爱吃瓜就是劝你不要开始抽烟
532.久慕-L慢慢来呗，总是能戒了，
533.闰土与猹爱吃瓜不要这样 开始了真的难戒
534.僾泅戒掉的是烟，戒不掉的是你♡
535.a变质我没活的信仰，只有烟让我想。
536.闭嘴吧胖妞才没有人像你一样约束我。
537.落隅我也是
538.浮浮twice听多了 大宽的声音真的好像李健，都能给人一种很奇妙的感觉。
539.Clarie音乐纯粹我7级居然第一次评论
540.Clarie音乐纯粹第一次发评论
541.Clarie音乐纯粹好听
542.风吹裤裆dandan忧伤我不懂戒烟的感受，也许和忘掉她一样难吧
543.风吹裤裆dandan忧伤戒烟，这辈子都不可能戒的，烟民们个个都是人才，说话又好听，，，，我超喜欢抽烟的。
544.UIOT1706温暖，现在我真的也慢慢做到发生什么事都是淡定的，不期待，该来的总会要来，该走的就是还应该走的
545.久慕-L那就从三天一包开始吧
546.喜孤-_@My小卡拉
547.熬过了所有苦难我们就在一起吧“戒了烟我不习惯，没有你我怎么办…”我烟酒不碰是因为你厌烟厌酒，我努力学习是因为考虑我们的未来，我来听这首歌是因为你它在你喜欢的歌单里……是你，都是因为你我才有了动力啊！我明天上课还会好好听讲的，晚安了X
548.想做你后爸妈妈问儿子如果妈妈眼睛瞎了怎么办？儿子：我会送你去最好的医院。如果这里最好的医院治不了怎么办？儿子：我会送你去世界上最好的医院。妈妈：如果世界上的医院仍然治不好呢？儿子：我会终身照顾你。妈妈：好儿子，谢谢你。妈妈如果我眼睛瞎了怎么办？妈妈我会把我的眼睛换给你。
549.acsucs兄弟！想开点
550.GX_军Mr明明是上瘾，为什么还有这么多故事呢？
551.御坂19474横线怎么打出来
552.Chris_dawn戒了烟我不习惯
553.旧式人我很害怕，没有你
554.旧式人你怎么可以，突然，就不要我了
555.旧式人你不让抽，那就不抽了，谁让我那么贱，拒绝不了你呢
556.LARKES因为母亲觉得我的文化更好
557.Superhero七恩为什么要放弃艺考
558.南湖唔田艮盖更像是一位烟友慢慢述说如何让烟去填充心中的空虚
559.丿你见感情放过谁戒不掉的东西太多了 想要戒掉太难了 戒不掉的烟戒不掉的酒 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
560.你的肩带掉了没有抽过烟，也没有戒烟的经历。猜测大抵就像分手后要忘掉那个人，以为成功了，但是触碰到特定的事物又会猛的很想起。
561.Lonely-g-o-d烟救不了我 只有你才是我的解药
562.Lonely-g-o-d我也很想 变化成你的模样
563.烫伤的舌头有爱情我抽什么烟 接吻就好啦
564.柒秒的回憶你的离开，我喜欢上了烟的味道，喜欢上了有酒的日子……
565.少年笔录_啥意思😳
566.craft0028我想今年我就会戒掉了
567.leeflikesun感谢网易云今日推荐[亲亲]
568.LARKES5.1和异地的男朋友分手，我拒绝了所有的人靠近我，只为等待一个不确定，认真的思考过想要艺考，父亲同意了母亲有了意见。之后我果断放弃艺考选择文化，在怎么难我也会走下去的。希望2019我能上个好大学，也希望自己能更好。
569.愿你被这世界_温柔相待是嘛，看来西游记果然不止如此
570.XXXXXX俊有没有一眼把封面看成烟盒的
571.Bangbangjiii🐾
572.GuccioG酷
573.gfxserf我真的不喜欢烟味，可是你喜欢的话，我会试着接受……
574.不信投桃报李信我吧陌生人啊，我希望你依然有爱和被的爱的勇气与能力。 结束
575.biubbbb3woc，那厉害了，一句话联系两世情
576.Me-Lue1号❤
577.我丨困了云村就像个树洞，我们在这里述说自己的故事，倾听别人的遗憾，挺好的，正因为这里都是陌生人，我们可以肆无忌惮的聊着自己那隐秘的东西，陌生人，和你聊天，挺好的
578.我丨困了是啊，经历过以前的天真才知道，所以现在的我并不会把一切都展露给别人，还不如把自己裹上一层壳，对待感情也没有那么热烈，更不想让别人将就自己，不想去谈恋爱，懒得去追求有好感的人，觉得一个人单着也挺好的，那个评论，其实不过是被伤害后无奈的呐喊，过段时间后，就没什么了，云村就像个树洞
579.俗事雅人那时我尝试了我最讨厌的烟味
580.愿你被这世界_温柔相待看来这台词出现在两个剧里啊，我看的是法海和小青的恋情
581.sevenal_前奏像蝴蝶
582.突然后来不及时再见
583.深雨渊因为一个人嘴角烟雾缭绕，也因为她视烟若褴褛。。。。
说实话戒烟真的
好难。。。
584.biubbbb3哥哥，是女儿情的歌词，讲唐僧😂👐
585.愿你被这世界_温柔相待不是法海和小青么
586.biubbbb3❌是唐僧和女儿国国王
587.肚子里全是狗屎“我很难怪怎么翻译”“i am fine”
588.愿你被这世界_温柔相待法海？
589.夏怀我25了啊是不是老了，听到这样的旋律这样的词真的触动至深[皱眉]
590.日饼还是觉得癌症实在·点
591.画凉秋水啊香烟啊香烟，真的好香，你明明知道，它是毒，是深渊，可它好香，令人着迷，令人向往。哪一天越了界，就无法回头，在享受抽烟的快感的同时，也要承受戒烟的痛苦啊。
592.久病成医-不自治不  是为了长命
593.日饼为什么抽烟不就是为了得癌症么？？
594.不信投桃报李信我吧到了这里，我只可以说感情啊，有时并不是投之以木桃，报之以琼瑶。你付出了就一定有回报的。比起爱你我更爱的是很好在一起我神采奕奕的样子。
595.是徐秉龙啊L迷
596.-初心莫负老哥牛批牛批六六六[大哭]
597.我丨困了可怕的就是你自以为遇到了那个可以让你掏心掏肺的人，你以为你们的灵魂会达到契合，你付出了你所有，展露了你的所有，到头来却发现…那时候你能怎么办（那个伴随你走完一生的，不正是要了解双方的一切吗？然后包容ta的不足）
598.洲先森1801行呀

599.代号10086的月老最羡慕那些糊涂去爱的人，大脑和潜意识一样，懵懂去爱，不像我，我很理智的知道爱的是个不可能的人，不断做心理建设，告诉自己不行，还是抵挡不了一句问候。
600.北冥有舟子贼幼稚的被分手然后抽起了烟，等一个让我不要抽烟的人✌
601.是只元宵我也很想。
602.Z_郝俊杰加油
603.詩玟那是我最后跟他说的一次晚安
以后就不打扰了.
604._-川上富江那就瞒着爱你好了
605.原谅我今天放风筝不要碰朋友，烟不是好东西
606.花默开伤伴花夏开我其实狠想学抽烟，但是第一次抽就呛到眼泪掉下来了，现在喉咙发炎，就是因为一个女的抽烟我被动吸二手烟，喉咙发炎脸也肿了[流泪]狠难受啊，又来大姨妈，狠想有个抱抱或者有地方可以倾诉一下，什么都得自己忍者，头疼，想哭。。
607.Lyon本人-我也是
608.WetustsauthXx我瞒着所有人继续爱你
609.闰土与猹爱吃瓜那挺好
610.久慕-L老哥，就是要戒烟啊，从三天一包开始戒😂️😂️😂️
611.闰土与猹爱吃瓜就是劝你不要开始抽烟
612.久慕-L慢慢来呗，总是能戒了，
613.闰土与猹爱吃瓜不要这样 开始了真的难戒
614.僾泅戒掉的是烟，戒不掉的是你♡
615.a变质我没活的信仰，只有烟让我想。
616.闭嘴吧胖妞才没有人像你一样约束我。
617.落隅我也是
618.浮浮twice听多了 大宽的声音真的好像李健，都能给人一种很奇妙的感觉。
619.Clarie音乐纯粹我7级居然第一次评论
620.Clarie音乐纯粹第一次发评论
621.Clarie音乐纯粹好听
622.风吹裤裆dandan忧伤我不懂戒烟的感受，也许和忘掉她一样难吧
623.风吹裤裆dandan忧伤戒烟，这辈子都不可能戒的，烟民们个个都是人才，说话又好听，，，，我超喜欢抽烟的。
624.UIOT1706温暖，现在我真的也慢慢做到发生什么事都是淡定的，不期待，该来的总会要来，该走的就是还应该走的
625.久慕-L那就从三天一包开始吧
626.喜孤-_@My小卡拉
627.熬过了所有苦难我们就在一起吧“戒了烟我不习惯，没有你我怎么办…”我烟酒不碰是因为你厌烟厌酒，我努力学习是因为考虑我们的未来，我来听这首歌是因为你它在你喜欢的歌单里……是你，都是因为你我才有了动力啊！我明天上课还会好好听讲的，晚安了X
628.想做你后爸妈妈问儿子如果妈妈眼睛瞎了怎么办？儿子：我会送你去最好的医院。如果这里最好的医院治不了怎么办？儿子：我会送你去世界上最好的医院。妈妈：如果世界上的医院仍然治不好呢？儿子：我会终身照顾你。妈妈：好儿子，谢谢你。妈妈如果我眼睛瞎了怎么办？妈妈我会把我的眼睛换给你。
629.acsucs兄弟！想开点
630.GX_军Mr明明是上瘾，为什么还有这么多故事呢？
631.御坂19474横线怎么打出来
632.Chris_dawn戒了烟我不习惯
633.旧式人我很害怕，没有你
634.旧式人你怎么可以，突然，就不要我了
635.旧式人你不让抽，那就不抽了，谁让我那么贱，拒绝不了你呢
636.LARKES因为母亲觉得我的文化更好
637.Superhero七恩为什么要放弃艺考
638.南湖唔田艮盖更像是一位烟友慢慢述说如何让烟去填充心中的空虚
639.丿你见感情放过谁戒不掉的东西太多了 想要戒掉太难了 戒不掉的烟戒不掉的酒 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
640.你的肩带掉了没有抽过烟，也没有戒烟的经历。猜测大抵就像分手后要忘掉那个人，以为成功了，但是触碰到特定的事物又会猛的很想起。
641.Lonely-g-o-d烟救不了我 只有你才是我的解药
642.Lonely-g-o-d我也很想 变化成你的模样
643.烫伤的舌头有爱情我抽什么烟 接吻就好啦
644.柒秒的回憶你的离开，我喜欢上了烟的味道，喜欢上了有酒的日子……
645.少年笔录_啥意思😳
646.craft0028我想今年我就会戒掉了
647.leeflikesun感谢网易云今日推荐[亲亲]
648.LARKES5.1和异地的男朋友分手，我拒绝了所有的人靠近我，只为等待一个不确定，认真的思考过想要艺考，父亲同意了母亲有了意见。之后我果断放弃艺考选择文化，在怎么难我也会走下去的。希望2019我能上个好大学，也希望自己能更好。
649.愿你被这世界_温柔相待是嘛，看来西游记果然不止如此
650.XXXXXX俊有没有一眼把封面看成烟盒的
651.Bangbangjiii🐾
652.GuccioG酷
653.gfxserf我真的不喜欢烟味，可是你喜欢的话，我会试着接受……
654.不信投桃报李信我吧陌生人啊，我希望你依然有爱和被的爱的勇气与能力。 结束
655.biubbbb3woc，那厉害了，一句话联系两世情
656.Me-Lue1号❤
657.我丨困了云村就像个树洞，我们在这里述说自己的故事，倾听别人的遗憾，挺好的，正因为这里都是陌生人，我们可以肆无忌惮的聊着自己那隐秘的东西，陌生人，和你聊天，挺好的
658.我丨困了是啊，经历过以前的天真才知道，所以现在的我并不会把一切都展露给别人，还不如把自己裹上一层壳，对待感情也没有那么热烈，更不想让别人将就自己，不想去谈恋爱，懒得去追求有好感的人，觉得一个人单着也挺好的，那个评论，其实不过是被伤害后无奈的呐喊，过段时间后，就没什么了，云村就像个树洞
659.俗事雅人那时我尝试了我最讨厌的烟味
660.愿你被这世界_温柔相待看来这台词出现在两个剧里啊，我看的是法海和小青的恋情
661.sevenal_前奏像蝴蝶
662.突然后来不及时再见
663.深雨渊因为一个人嘴角烟雾缭绕，也因为她视烟若褴褛。。。。
说实话戒烟真的
好难。。。
664.biubbbb3哥哥，是女儿情的歌词，讲唐僧😂👐
665.愿你被这世界_温柔相待不是法海和小青么
666.biubbbb3❌是唐僧和女儿国国王
667.肚子里全是狗屎“我很难怪怎么翻译”“i am fine”
668.愿你被这世界_温柔相待法海？
669.夏怀我25了啊是不是老了，听到这样的旋律这样的词真的触动至深[皱眉]
670.日饼还是觉得癌症实在·点
671.画凉秋水啊香烟啊香烟，真的好香，你明明知道，它是毒，是深渊，可它好香，令人着迷，令人向往。哪一天越了界，就无法回头，在享受抽烟的快感的同时，也要承受戒烟的痛苦啊。
672.久病成医-不自治不  是为了长命
673.日饼为什么抽烟不就是为了得癌症么？？
674.不信投桃报李信我吧到了这里，我只可以说感情啊，有时并不是投之以木桃，报之以琼瑶。你付出了就一定有回报的。比起爱你我更爱的是很好在一起我神采奕奕的样子。
675.是徐秉龙啊L迷
676.-初心莫负老哥牛批牛批六六六[大哭]
677.我丨困了可怕的就是你自以为遇到了那个可以让你掏心掏肺的人，你以为你们的灵魂会达到契合，你付出了你所有，展露了你的所有，到头来却发现…那时候你能怎么办（那个伴随你走完一生的，不正是要了解双方的一切吗？然后包容ta的不足）
678.洲先森1801行呀

679.代号10086的月老最羡慕那些糊涂去爱的人，大脑和潜意识一样，懵懂去爱，不像我，我很理智的知道爱的是个不可能的人，不断做心理建设，告诉自己不行，还是抵挡不了一句问候。
680.北冥有舟子贼幼稚的被分手然后抽起了烟，等一个让我不要抽烟的人✌
681.微笑丶良药钟爱白将
682.不信投桃报李信我吧想得却不可得，你奈人生何。等你发现时间是贼了，它早已偷光你所有选择。最棒的爱我认为是爱自己，然后推己及人。那种掏心掏肺的，可能会吓到别人。
683.戏兰陵呵呵 举报吧等的就是你
684.无敌快速修仙王之超级金仙[狗]   你说我容易吗我
685.uhnmm最后一次见面时我问他拿了两支烟  一支我抽了  有些微醺   一支我藏在了盒子里   精神恍惚
686.生活就是要安逸我想开个咖啡店，放的全是我自己喜欢的歌，要是有人来问我放的是什么歌，我就跟他交朋友[大笑]
687.北海道猫及时行乐毕竟人生苦短
688.En-5050烟
689.RachelBelieber好
690.陪我养猫吗我也很想，
戒掉空洞的幻想，
暂停没用的抵抗，
忘掉苍白的过往，
我也很想，
慢慢死心和退让，
像你期待的那样。
691.遇见最好的自己lfx日推倒数第二首，好听[大笑]
692.我丨困了是爱过却失望甚至绝望后无奈的怨恨吧，就像烟草，它让你上瘾，它的陪伴，让你缓解一些孤单，不过到头来却是加剧难受的感觉，烟有它的好，可你明明知道它的有害，但却无法摆脱，对它有爱，也又恨，怨恨自己为什么会染上它，对他恨，只有它让你患了癌症，直到让你要死亡时，你绝望后，你只能恨了
693.丶丶朵儿丶丶当我看到你时
我戒掉了烟
我又想戒掉你了
却又点起了烟
694.明白的并不是所有你说烟酒刺喉  我说你不懂它的温柔
695.我要看看网易云能起多长的名字已举报，，不谢
696._68__再 没有人像 它一样提醒我，再 没有人像 它一样拥抱我。  那又如何 我要变得更好 maybe some one like you but he must better than you 我只要等。
697.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
698.不信投桃报李信我吧完全不明白你能有这么多赞，满满的恶意。要是你抛弃的别人呢？感情本来就扑朔迷离。不爱就是不爱了
699.睁不开眼起不来床你明明在那
却如隔山隔海般遥远
如果  我们之间有一百步
我可以向你走99步
最后一步  由你向我走来
好不好
如果  你连一步都已不想走
你就让我走开阿
你太忙太累
一步  对你来说也是耽误负担吧
700.sweaer推
701.Clarie音乐纯粹好听
702.风吹裤裆dandan忧伤我不懂戒烟的感受，也许和忘掉她一样难吧
703.风吹裤裆dandan忧伤戒烟，这辈子都不可能戒的，烟民们个个都是人才，说话又好听，，，，我超喜欢抽烟的。
704.UIOT1706温暖，现在我真的也慢慢做到发生什么事都是淡定的，不期待，该来的总会要来，该走的就是还应该走的
705.久慕-L那就从三天一包开始吧
706.喜孤-_@My小卡拉
707.熬过了所有苦难我们就在一起吧“戒了烟我不习惯，没有你我怎么办…”我烟酒不碰是因为你厌烟厌酒，我努力学习是因为考虑我们的未来，我来听这首歌是因为你它在你喜欢的歌单里……是你，都是因为你我才有了动力啊！我明天上课还会好好听讲的，晚安了X
708.想做你后爸妈妈问儿子如果妈妈眼睛瞎了怎么办？儿子：我会送你去最好的医院。如果这里最好的医院治不了怎么办？儿子：我会送你去世界上最好的医院。妈妈：如果世界上的医院仍然治不好呢？儿子：我会终身照顾你。妈妈：好儿子，谢谢你。妈妈如果我眼睛瞎了怎么办？妈妈我会把我的眼睛换给你。
709.acsucs兄弟！想开点
710.GX_军Mr明明是上瘾，为什么还有这么多故事呢？
711.御坂19474横线怎么打出来
712.Chris_dawn戒了烟我不习惯
713.旧式人我很害怕，没有你
714.旧式人你怎么可以，突然，就不要我了
715.旧式人你不让抽，那就不抽了，谁让我那么贱，拒绝不了你呢
716.LARKES因为母亲觉得我的文化更好
717.Superhero七恩为什么要放弃艺考
718.南湖唔田艮盖更像是一位烟友慢慢述说如何让烟去填充心中的空虚
719.丿你见感情放过谁戒不掉的东西太多了 想要戒掉太难了 戒不掉的烟戒不掉的酒 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
720.你的肩带掉了没有抽过烟，也没有戒烟的经历。猜测大抵就像分手后要忘掉那个人，以为成功了，但是触碰到特定的事物又会猛的很想起。
721.Lonely-g-o-d烟救不了我 只有你才是我的解药
722.Lonely-g-o-d我也很想 变化成你的模样
723.烫伤的舌头有爱情我抽什么烟 接吻就好啦
724.柒秒的回憶你的离开，我喜欢上了烟的味道，喜欢上了有酒的日子……
725.少年笔录_啥意思😳
726.craft0028我想今年我就会戒掉了
727.leeflikesun感谢网易云今日推荐[亲亲]
728.LARKES5.1和异地的男朋友分手，我拒绝了所有的人靠近我，只为等待一个不确定，认真的思考过想要艺考，父亲同意了母亲有了意见。之后我果断放弃艺考选择文化，在怎么难我也会走下去的。希望2019我能上个好大学，也希望自己能更好。
729.愿你被这世界_温柔相待是嘛，看来西游记果然不止如此
730.XXXXXX俊有没有一眼把封面看成烟盒的
731.Bangbangjiii🐾
732.GuccioG酷
733.gfxserf我真的不喜欢烟味，可是你喜欢的话，我会试着接受……
734.不信投桃报李信我吧陌生人啊，我希望你依然有爱和被的爱的勇气与能力。 结束
735.biubbbb3woc，那厉害了，一句话联系两世情
736.Me-Lue1号❤
737.我丨困了云村就像个树洞，我们在这里述说自己的故事，倾听别人的遗憾，挺好的，正因为这里都是陌生人，我们可以肆无忌惮的聊着自己那隐秘的东西，陌生人，和你聊天，挺好的
738.我丨困了是啊，经历过以前的天真才知道，所以现在的我并不会把一切都展露给别人，还不如把自己裹上一层壳，对待感情也没有那么热烈，更不想让别人将就自己，不想去谈恋爱，懒得去追求有好感的人，觉得一个人单着也挺好的，那个评论，其实不过是被伤害后无奈的呐喊，过段时间后，就没什么了，云村就像个树洞
739.俗事雅人那时我尝试了我最讨厌的烟味
740.愿你被这世界_温柔相待看来这台词出现在两个剧里啊，我看的是法海和小青的恋情
741.sevenal_前奏像蝴蝶
742.突然后来不及时再见
743.深雨渊因为一个人嘴角烟雾缭绕，也因为她视烟若褴褛。。。。
说实话戒烟真的
好难。。。
744.biubbbb3哥哥，是女儿情的歌词，讲唐僧😂👐
745.愿你被这世界_温柔相待不是法海和小青么
746.biubbbb3❌是唐僧和女儿国国王
747.肚子里全是狗屎“我很难怪怎么翻译”“i am fine”
748.愿你被这世界_温柔相待法海？
749.夏怀我25了啊是不是老了，听到这样的旋律这样的词真的触动至深[皱眉]
750.日饼还是觉得癌症实在·点
751.画凉秋水啊香烟啊香烟，真的好香，你明明知道，它是毒，是深渊，可它好香，令人着迷，令人向往。哪一天越了界，就无法回头，在享受抽烟的快感的同时，也要承受戒烟的痛苦啊。
752.久病成医-不自治不  是为了长命
753.日饼为什么抽烟不就是为了得癌症么？？
754.不信投桃报李信我吧到了这里，我只可以说感情啊，有时并不是投之以木桃，报之以琼瑶。你付出了就一定有回报的。比起爱你我更爱的是很好在一起我神采奕奕的样子。
755.是徐秉龙啊L迷
756.-初心莫负老哥牛批牛批六六六[大哭]
757.我丨困了可怕的就是你自以为遇到了那个可以让你掏心掏肺的人，你以为你们的灵魂会达到契合，你付出了你所有，展露了你的所有，到头来却发现…那时候你能怎么办（那个伴随你走完一生的，不正是要了解双方的一切吗？然后包容ta的不足）
758.洲先森1801行呀

759.代号10086的月老最羡慕那些糊涂去爱的人，大脑和潜意识一样，懵懂去爱，不像我，我很理智的知道爱的是个不可能的人，不断做心理建设，告诉自己不行，还是抵挡不了一句问候。
760.北冥有舟子贼幼稚的被分手然后抽起了烟，等一个让我不要抽烟的人✌
761.微笑丶良药钟爱白将
762.不信投桃报李信我吧想得却不可得，你奈人生何。等你发现时间是贼了，它早已偷光你所有选择。最棒的爱我认为是爱自己，然后推己及人。那种掏心掏肺的，可能会吓到别人。
763.戏兰陵呵呵 举报吧等的就是你
764.无敌快速修仙王之超级金仙[狗]   你说我容易吗我
765.uhnmm最后一次见面时我问他拿了两支烟  一支我抽了  有些微醺   一支我藏在了盒子里   精神恍惚
766.生活就是要安逸我想开个咖啡店，放的全是我自己喜欢的歌，要是有人来问我放的是什么歌，我就跟他交朋友[大笑]
767.北海道猫及时行乐毕竟人生苦短
768.En-5050烟
769.RachelBelieber好
770.陪我养猫吗我也很想，
戒掉空洞的幻想，
暂停没用的抵抗，
忘掉苍白的过往，
我也很想，
慢慢死心和退让，
像你期待的那样。
771.遇见最好的自己lfx日推倒数第二首，好听[大笑]
772.我丨困了是爱过却失望甚至绝望后无奈的怨恨吧，就像烟草，它让你上瘾，它的陪伴，让你缓解一些孤单，不过到头来却是加剧难受的感觉，烟有它的好，可你明明知道它的有害，但却无法摆脱，对它有爱，也又恨，怨恨自己为什么会染上它，对他恨，只有它让你患了癌症，直到让你要死亡时，你绝望后，你只能恨了
773.丶丶朵儿丶丶当我看到你时
我戒掉了烟
我又想戒掉你了
却又点起了烟
774.明白的并不是所有你说烟酒刺喉  我说你不懂它的温柔
775.我要看看网易云能起多长的名字已举报，，不谢
776._68__再 没有人像 它一样提醒我，再 没有人像 它一样拥抱我。  那又如何 我要变得更好 maybe some one like you but he must better than you 我只要等。
777.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
778.不信投桃报李信我吧完全不明白你能有这么多赞，满满的恶意。要是你抛弃的别人呢？感情本来就扑朔迷离。不爱就是不爱了
779.睁不开眼起不来床你明明在那
却如隔山隔海般遥远
如果  我们之间有一百步
我可以向你走99步
最后一步  由你向我走来
好不好
如果  你连一步都已不想走
你就让我走开阿
你太忙太累
一步  对你来说也是耽误负担吧
780.sweaer推
781.理想者的悲观主义对你的爱，就像那被我吸进肺里的烟…
782.Byrant-Cox这是一首费烟的歌
783.当你喝可乐_当你吵哪里是在戒烟，明明是在戒你。
784.清秋之狼autumn副歌很好听
785.清秋之狼autumn嘿嘿，言辞！举报了！
786.许之一的之一今天正准备戒烟看到这……

不想戒了
787.又是雨天a人和人还是刚认识的时候最好
788.叶栀倾寒999+已让大宽很开心了
我有一个想法:我们一齐助力,把它变成1w+好不好:-)?
789.-施主-请留步-又不是同一支烟
790.年少曾梦1711不经历确实不懂
791.作古正经的伍家伟我慢慢戒了烟也慢慢忘了你
792.阿漆R7@PULSE_CHEN @rrregit
793.云村杂货铺戒烟
794.听歌哪那么多内心戏网易云什么时候知道我戒烟了[呆][呆]
795.zrself一周没抽了，偶尔还是会想，不过能忍住。不知道能不能成功
796.几千弱水后面那句过分了啊[撇嘴]有些事不是非要经历了才懂
797.袁梦泽春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
798.Old丿Black日推最后一首
799.别玩太晚-戒了吗
800.别玩太晚-不可能
801.Lonely-g-o-d烟救不了我 只有你才是我的解药
802.Lonely-g-o-d我也很想 变化成你的模样
803.烫伤的舌头有爱情我抽什么烟 接吻就好啦
804.柒秒的回憶你的离开，我喜欢上了烟的味道，喜欢上了有酒的日子……
805.少年笔录_啥意思😳
806.craft0028我想今年我就会戒掉了
807.leeflikesun感谢网易云今日推荐[亲亲]
808.LARKES5.1和异地的男朋友分手，我拒绝了所有的人靠近我，只为等待一个不确定，认真的思考过想要艺考，父亲同意了母亲有了意见。之后我果断放弃艺考选择文化，在怎么难我也会走下去的。希望2019我能上个好大学，也希望自己能更好。
809.愿你被这世界_温柔相待是嘛，看来西游记果然不止如此
810.XXXXXX俊有没有一眼把封面看成烟盒的
811.Bangbangjiii🐾
812.GuccioG酷
813.gfxserf我真的不喜欢烟味，可是你喜欢的话，我会试着接受……
814.不信投桃报李信我吧陌生人啊，我希望你依然有爱和被的爱的勇气与能力。 结束
815.biubbbb3woc，那厉害了，一句话联系两世情
816.Me-Lue1号❤
817.我丨困了云村就像个树洞，我们在这里述说自己的故事，倾听别人的遗憾，挺好的，正因为这里都是陌生人，我们可以肆无忌惮的聊着自己那隐秘的东西，陌生人，和你聊天，挺好的
818.我丨困了是啊，经历过以前的天真才知道，所以现在的我并不会把一切都展露给别人，还不如把自己裹上一层壳，对待感情也没有那么热烈，更不想让别人将就自己，不想去谈恋爱，懒得去追求有好感的人，觉得一个人单着也挺好的，那个评论，其实不过是被伤害后无奈的呐喊，过段时间后，就没什么了，云村就像个树洞
819.俗事雅人那时我尝试了我最讨厌的烟味
820.愿你被这世界_温柔相待看来这台词出现在两个剧里啊，我看的是法海和小青的恋情
821.sevenal_前奏像蝴蝶
822.突然后来不及时再见
823.深雨渊因为一个人嘴角烟雾缭绕，也因为她视烟若褴褛。。。。
说实话戒烟真的
好难。。。
824.biubbbb3哥哥，是女儿情的歌词，讲唐僧😂👐
825.愿你被这世界_温柔相待不是法海和小青么
826.biubbbb3❌是唐僧和女儿国国王
827.肚子里全是狗屎“我很难怪怎么翻译”“i am fine”
828.愿你被这世界_温柔相待法海？
829.夏怀我25了啊是不是老了，听到这样的旋律这样的词真的触动至深[皱眉]
830.日饼还是觉得癌症实在·点
831.画凉秋水啊香烟啊香烟，真的好香，你明明知道，它是毒，是深渊，可它好香，令人着迷，令人向往。哪一天越了界，就无法回头，在享受抽烟的快感的同时，也要承受戒烟的痛苦啊。
832.久病成医-不自治不  是为了长命
833.日饼为什么抽烟不就是为了得癌症么？？
834.不信投桃报李信我吧到了这里，我只可以说感情啊，有时并不是投之以木桃，报之以琼瑶。你付出了就一定有回报的。比起爱你我更爱的是很好在一起我神采奕奕的样子。
835.是徐秉龙啊L迷
836.-初心莫负老哥牛批牛批六六六[大哭]
837.我丨困了可怕的就是你自以为遇到了那个可以让你掏心掏肺的人，你以为你们的灵魂会达到契合，你付出了你所有，展露了你的所有，到头来却发现…那时候你能怎么办（那个伴随你走完一生的，不正是要了解双方的一切吗？然后包容ta的不足）
838.洲先森1801行呀

839.代号10086的月老最羡慕那些糊涂去爱的人，大脑和潜意识一样，懵懂去爱，不像我，我很理智的知道爱的是个不可能的人，不断做心理建设，告诉自己不行，还是抵挡不了一句问候。
840.北冥有舟子贼幼稚的被分手然后抽起了烟，等一个让我不要抽烟的人✌
841.微笑丶良药钟爱白将
842.不信投桃报李信我吧想得却不可得，你奈人生何。等你发现时间是贼了，它早已偷光你所有选择。最棒的爱我认为是爱自己，然后推己及人。那种掏心掏肺的，可能会吓到别人。
843.戏兰陵呵呵 举报吧等的就是你
844.无敌快速修仙王之超级金仙[狗]   你说我容易吗我
845.uhnmm最后一次见面时我问他拿了两支烟  一支我抽了  有些微醺   一支我藏在了盒子里   精神恍惚
846.生活就是要安逸我想开个咖啡店，放的全是我自己喜欢的歌，要是有人来问我放的是什么歌，我就跟他交朋友[大笑]
847.北海道猫及时行乐毕竟人生苦短
848.En-5050烟
849.RachelBelieber好
850.陪我养猫吗我也很想，
戒掉空洞的幻想，
暂停没用的抵抗，
忘掉苍白的过往，
我也很想，
慢慢死心和退让，
像你期待的那样。
851.遇见最好的自己lfx日推倒数第二首，好听[大笑]
852.我丨困了是爱过却失望甚至绝望后无奈的怨恨吧，就像烟草，它让你上瘾，它的陪伴，让你缓解一些孤单，不过到头来却是加剧难受的感觉，烟有它的好，可你明明知道它的有害，但却无法摆脱，对它有爱，也又恨，怨恨自己为什么会染上它，对他恨，只有它让你患了癌症，直到让你要死亡时，你绝望后，你只能恨了
853.丶丶朵儿丶丶当我看到你时
我戒掉了烟
我又想戒掉你了
却又点起了烟
854.明白的并不是所有你说烟酒刺喉  我说你不懂它的温柔
855.我要看看网易云能起多长的名字已举报，，不谢
856._68__再 没有人像 它一样提醒我，再 没有人像 它一样拥抱我。  那又如何 我要变得更好 maybe some one like you but he must better than you 我只要等。
857.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
858.不信投桃报李信我吧完全不明白你能有这么多赞，满满的恶意。要是你抛弃的别人呢？感情本来就扑朔迷离。不爱就是不爱了
859.睁不开眼起不来床你明明在那
却如隔山隔海般遥远
如果  我们之间有一百步
我可以向你走99步
最后一步  由你向我走来
好不好
如果  你连一步都已不想走
你就让我走开阿
你太忙太累
一步  对你来说也是耽误负担吧
860.sweaer推
861.理想者的悲观主义对你的爱，就像那被我吸进肺里的烟…
862.Byrant-Cox这是一首费烟的歌
863.当你喝可乐_当你吵哪里是在戒烟，明明是在戒你。
864.清秋之狼autumn副歌很好听
865.清秋之狼autumn嘿嘿，言辞！举报了！
866.许之一的之一今天正准备戒烟看到这……

不想戒了
867.又是雨天a人和人还是刚认识的时候最好
868.叶栀倾寒999+已让大宽很开心了
我有一个想法:我们一齐助力,把它变成1w+好不好:-)?
869.-施主-请留步-又不是同一支烟
870.年少曾梦1711不经历确实不懂
871.作古正经的伍家伟我慢慢戒了烟也慢慢忘了你
872.阿漆R7@PULSE_CHEN @rrregit
873.云村杂货铺戒烟
874.听歌哪那么多内心戏网易云什么时候知道我戒烟了[呆][呆]
875.zrself一周没抽了，偶尔还是会想，不过能忍住。不知道能不能成功
876.几千弱水后面那句过分了啊[撇嘴]有些事不是非要经历了才懂
877.袁梦泽春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
878.Old丿Black日推最后一首
879.别玩太晚-戒了吗
880.别玩太晚-不可能
881.别玩太晚-酒精麻痹着我，香烟一根一根刺激着大脑，想哭，却怎么也哭不出了
882.Yolanda你好重复听了好多遍。。
883.北冥之鱼kay认识你之前我从来不抽烟。分手之后，每次特别想你就学你的样子点一支烟。每次想流泪，就点一支烟把泪憋在心里。心痛的时候就让肺也痛，好像这样容易熬过去。
884.冰坨坨呀每次回来就控制不了自己的情绪
熬夜看了忽而今夏的电视剧和小说
嗯像的也只是尽力不会是结局吧
“waiting me here”几年了还是想说
终究还是得放过自己了呀
885.other阿哲要是再年轻一回，烟这个东西真的不碰了。
886.FLY-SEA每天听听你的歌，似乎渐渐变成了一种习惯，塞上耳机，打开你的声音，恍惚间可以看见你站在录音棚唱歌的样子。音乐是种很奇妙的东西吧，就这样拉进了与人的距离。
给你一个问候：朋友，你好~
887.武-小-北抱抱
888.别让往事跟随亲爱的 请你相信我 难过都是很短暂的 如果你愿意在这38天再拼命努力一次 以后你会感谢这时候的自己 我现在大三毕业 高中开始谈恋爱 跟前男友考了同一个大学 专科 我跟他在一起快五年 然而现在我们分开了 其实无论是谁都不会一直陪着你 趁你还可以选择以后的路变得更优秀 就不要让别人阻碍你 
889.Whatireallyneed我们就这样吧。开始于我，结束于你。
890.武-小-北距离高考38天，和他在一起281天，本该选择奋斗的日子，我日日难过，碰了这该死的感情，是我活该，我也很想戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗，所以我决定再拿起烟，高考后，他看到我自残地疤，看我抽烟，看我变成这样子，是心疼的抱抱我，还是因为我的颓败而离开
891.武-小-北我们数学老师说其实抽烟的人蛮伟大，他们在为建设中国做贡献，中国烟草业进入了世界五百强企业，地方税收的很多都来自烟草，他说这些只是想让我们不要再劝他戒烟.
892.走过屋檐的猫好长的歌…
893.哼_哇的一声哭出来加油↖(^ω^)↗
894.用户466829173本来我是不抽烟的，自从老婆出轨后，一个人慢慢学会了抽烟。每当老婆出轨一次，我就抽一支烟，现在大概统计一下，基本我的工资都用来买烟了。
895.Gracie_Zhang你好呀！再见啦！
896.他在假寐我的灵魂已经不堪重负。
897.你家昂哥哥你左手拿着我给你的糖，右手拿着烟。我皱着眉，你说你想戒烟。那场景有多可笑你知道么
898.三野菌菌估计你这想法作者看着要哭，你只是自私的不希望它火，作者呢？
899.三度龢弦哈哈哈神评
900.要不要一起回到过去你连火车站安检都过不去。
901.sevenal_前奏像蝴蝶
902.突然后来不及时再见
903.深雨渊因为一个人嘴角烟雾缭绕，也因为她视烟若褴褛。。。。
说实话戒烟真的
好难。。。
904.biubbbb3哥哥，是女儿情的歌词，讲唐僧😂👐
905.愿你被这世界_温柔相待不是法海和小青么
906.biubbbb3❌是唐僧和女儿国国王
907.肚子里全是狗屎“我很难怪怎么翻译”“i am fine”
908.愿你被这世界_温柔相待法海？
909.夏怀我25了啊是不是老了，听到这样的旋律这样的词真的触动至深[皱眉]
910.日饼还是觉得癌症实在·点
911.画凉秋水啊香烟啊香烟，真的好香，你明明知道，它是毒，是深渊，可它好香，令人着迷，令人向往。哪一天越了界，就无法回头，在享受抽烟的快感的同时，也要承受戒烟的痛苦啊。
912.久病成医-不自治不  是为了长命
913.日饼为什么抽烟不就是为了得癌症么？？
914.不信投桃报李信我吧到了这里，我只可以说感情啊，有时并不是投之以木桃，报之以琼瑶。你付出了就一定有回报的。比起爱你我更爱的是很好在一起我神采奕奕的样子。
915.是徐秉龙啊L迷
916.-初心莫负老哥牛批牛批六六六[大哭]
917.我丨困了可怕的就是你自以为遇到了那个可以让你掏心掏肺的人，你以为你们的灵魂会达到契合，你付出了你所有，展露了你的所有，到头来却发现…那时候你能怎么办（那个伴随你走完一生的，不正是要了解双方的一切吗？然后包容ta的不足）
918.洲先森1801行呀

919.代号10086的月老最羡慕那些糊涂去爱的人，大脑和潜意识一样，懵懂去爱，不像我，我很理智的知道爱的是个不可能的人，不断做心理建设，告诉自己不行，还是抵挡不了一句问候。
920.北冥有舟子贼幼稚的被分手然后抽起了烟，等一个让我不要抽烟的人✌
921.微笑丶良药钟爱白将
922.不信投桃报李信我吧想得却不可得，你奈人生何。等你发现时间是贼了，它早已偷光你所有选择。最棒的爱我认为是爱自己，然后推己及人。那种掏心掏肺的，可能会吓到别人。
923.戏兰陵呵呵 举报吧等的就是你
924.无敌快速修仙王之超级金仙[狗]   你说我容易吗我
925.uhnmm最后一次见面时我问他拿了两支烟  一支我抽了  有些微醺   一支我藏在了盒子里   精神恍惚
926.生活就是要安逸我想开个咖啡店，放的全是我自己喜欢的歌，要是有人来问我放的是什么歌，我就跟他交朋友[大笑]
927.北海道猫及时行乐毕竟人生苦短
928.En-5050烟
929.RachelBelieber好
930.陪我养猫吗我也很想，
戒掉空洞的幻想，
暂停没用的抵抗，
忘掉苍白的过往，
我也很想，
慢慢死心和退让，
像你期待的那样。
931.遇见最好的自己lfx日推倒数第二首，好听[大笑]
932.我丨困了是爱过却失望甚至绝望后无奈的怨恨吧，就像烟草，它让你上瘾，它的陪伴，让你缓解一些孤单，不过到头来却是加剧难受的感觉，烟有它的好，可你明明知道它的有害，但却无法摆脱，对它有爱，也又恨，怨恨自己为什么会染上它，对他恨，只有它让你患了癌症，直到让你要死亡时，你绝望后，你只能恨了
933.丶丶朵儿丶丶当我看到你时
我戒掉了烟
我又想戒掉你了
却又点起了烟
934.明白的并不是所有你说烟酒刺喉  我说你不懂它的温柔
935.我要看看网易云能起多长的名字已举报，，不谢
936._68__再 没有人像 它一样提醒我，再 没有人像 它一样拥抱我。  那又如何 我要变得更好 maybe some one like you but he must better than you 我只要等。
937.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
938.不信投桃报李信我吧完全不明白你能有这么多赞，满满的恶意。要是你抛弃的别人呢？感情本来就扑朔迷离。不爱就是不爱了
939.睁不开眼起不来床你明明在那
却如隔山隔海般遥远
如果  我们之间有一百步
我可以向你走99步
最后一步  由你向我走来
好不好
如果  你连一步都已不想走
你就让我走开阿
你太忙太累
一步  对你来说也是耽误负担吧
940.sweaer推
941.理想者的悲观主义对你的爱，就像那被我吸进肺里的烟…
942.Byrant-Cox这是一首费烟的歌
943.当你喝可乐_当你吵哪里是在戒烟，明明是在戒你。
944.清秋之狼autumn副歌很好听
945.清秋之狼autumn嘿嘿，言辞！举报了！
946.许之一的之一今天正准备戒烟看到这……

不想戒了
947.又是雨天a人和人还是刚认识的时候最好
948.叶栀倾寒999+已让大宽很开心了
我有一个想法:我们一齐助力,把它变成1w+好不好:-)?
949.-施主-请留步-又不是同一支烟
950.年少曾梦1711不经历确实不懂
951.作古正经的伍家伟我慢慢戒了烟也慢慢忘了你
952.阿漆R7@PULSE_CHEN @rrregit
953.云村杂货铺戒烟
954.听歌哪那么多内心戏网易云什么时候知道我戒烟了[呆][呆]
955.zrself一周没抽了，偶尔还是会想，不过能忍住。不知道能不能成功
956.几千弱水后面那句过分了啊[撇嘴]有些事不是非要经历了才懂
957.袁梦泽春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
958.Old丿Black日推最后一首
959.别玩太晚-戒了吗
960.别玩太晚-不可能
961.别玩太晚-酒精麻痹着我，香烟一根一根刺激着大脑，想哭，却怎么也哭不出了
962.Yolanda你好重复听了好多遍。。
963.北冥之鱼kay认识你之前我从来不抽烟。分手之后，每次特别想你就学你的样子点一支烟。每次想流泪，就点一支烟把泪憋在心里。心痛的时候就让肺也痛，好像这样容易熬过去。
964.冰坨坨呀每次回来就控制不了自己的情绪
熬夜看了忽而今夏的电视剧和小说
嗯像的也只是尽力不会是结局吧
“waiting me here”几年了还是想说
终究还是得放过自己了呀
965.other阿哲要是再年轻一回，烟这个东西真的不碰了。
966.FLY-SEA每天听听你的歌，似乎渐渐变成了一种习惯，塞上耳机，打开你的声音，恍惚间可以看见你站在录音棚唱歌的样子。音乐是种很奇妙的东西吧，就这样拉进了与人的距离。
给你一个问候：朋友，你好~
967.武-小-北抱抱
968.别让往事跟随亲爱的 请你相信我 难过都是很短暂的 如果你愿意在这38天再拼命努力一次 以后你会感谢这时候的自己 我现在大三毕业 高中开始谈恋爱 跟前男友考了同一个大学 专科 我跟他在一起快五年 然而现在我们分开了 其实无论是谁都不会一直陪着你 趁你还可以选择以后的路变得更优秀 就不要让别人阻碍你 
969.Whatireallyneed我们就这样吧。开始于我，结束于你。
970.武-小-北距离高考38天，和他在一起281天，本该选择奋斗的日子，我日日难过，碰了这该死的感情，是我活该，我也很想戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗，所以我决定再拿起烟，高考后，他看到我自残地疤，看我抽烟，看我变成这样子，是心疼的抱抱我，还是因为我的颓败而离开
971.武-小-北我们数学老师说其实抽烟的人蛮伟大，他们在为建设中国做贡献，中国烟草业进入了世界五百强企业，地方税收的很多都来自烟草，他说这些只是想让我们不要再劝他戒烟.
972.走过屋檐的猫好长的歌…
973.哼_哇的一声哭出来加油↖(^ω^)↗
974.用户466829173本来我是不抽烟的，自从老婆出轨后，一个人慢慢学会了抽烟。每当老婆出轨一次，我就抽一支烟，现在大概统计一下，基本我的工资都用来买烟了。
975.Gracie_Zhang你好呀！再见啦！
976.他在假寐我的灵魂已经不堪重负。
977.你家昂哥哥你左手拿着我给你的糖，右手拿着烟。我皱着眉，你说你想戒烟。那场景有多可笑你知道么
978.三野菌菌估计你这想法作者看着要哭，你只是自私的不希望它火，作者呢？
979.三度龢弦哈哈哈神评
980.要不要一起回到过去你连火车站安检都过不去。
981.可以啊可以啊L戒啦戒啦，其实戒烟后挺好的，感觉空气都清新很多，
982.000-6998哥们 借个火儿
983.泽西南墙来，我听听烟民的一百个理由，虽然我也是
984.给你一记大鲨鱼这首歌 是一个我喜欢的陌生人分享给我的 我只知道她的名字 别的什么都不知道 从此她就消失了。张馨日
985.污白不撩妹烟是什么东西？比你好
986.温柔赤诚_烟我都戒了，喜欢我好不好
987.zrself今天是戒烟第六天，势头不错继续保持[大笑]
988.还真没有名字不知道为什么，为什么头一次听的时候，我以为是胡夏的声音
989.3T1O2L5C_HYK因为想念她所以学会抽烟 从此再也没有戒掉想念
990.双面人510910我最后一次相信你了
991.俗人三岁❤
992.南山有男叫二狗遇见你挺幸运的，还有再见[大笑]
993.碎碎恋丶与其是戒烟不如是戒掉她留在心里的记忆
994.千慕欢曾经的老班说过，戒烟最容易了，因为我都戒了十好几次了[吐舌][吐舌][吐舌]
995.陈信宏圈外女友啊没事的，就是一次失败的感情经历。
996.月亮小肥仔评论里很多问这首歌什么时候火，我一点都不希望我喜欢的东西火起来，有一些人只是跟风但是实际上什么都不懂。
997.miludbeer真心被狗吃了。
998.予笙歌1很难过 却什么也不想说
999.胡歌的女朋友呀哈哈哈哈哈你好皮啊
1000.立场徐铭烟是个好东西，为什么要戒
1001.微笑丶良药钟爱白将
1002.不信投桃报李信我吧想得却不可得，你奈人生何。等你发现时间是贼了，它早已偷光你所有选择。最棒的爱我认为是爱自己，然后推己及人。那种掏心掏肺的，可能会吓到别人。
1003.戏兰陵呵呵 举报吧等的就是你
1004.无敌快速修仙王之超级金仙[狗]   你说我容易吗我
1005.uhnmm最后一次见面时我问他拿了两支烟  一支我抽了  有些微醺   一支我藏在了盒子里   精神恍惚
1006.生活就是要安逸我想开个咖啡店，放的全是我自己喜欢的歌，要是有人来问我放的是什么歌，我就跟他交朋友[大笑]
1007.北海道猫及时行乐毕竟人生苦短
1008.En-5050烟
1009.RachelBelieber好
1010.陪我养猫吗我也很想，
戒掉空洞的幻想，
暂停没用的抵抗，
忘掉苍白的过往，
我也很想，
慢慢死心和退让，
像你期待的那样。
1011.遇见最好的自己lfx日推倒数第二首，好听[大笑]
1012.我丨困了是爱过却失望甚至绝望后无奈的怨恨吧，就像烟草，它让你上瘾，它的陪伴，让你缓解一些孤单，不过到头来却是加剧难受的感觉，烟有它的好，可你明明知道它的有害，但却无法摆脱，对它有爱，也又恨，怨恨自己为什么会染上它，对他恨，只有它让你患了癌症，直到让你要死亡时，你绝望后，你只能恨了
1013.丶丶朵儿丶丶当我看到你时
我戒掉了烟
我又想戒掉你了
却又点起了烟
1014.明白的并不是所有你说烟酒刺喉  我说你不懂它的温柔
1015.我要看看网易云能起多长的名字已举报，，不谢
1016._68__再 没有人像 它一样提醒我，再 没有人像 它一样拥抱我。  那又如何 我要变得更好 maybe some one like you but he must better than you 我只要等。
1017.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
1018.不信投桃报李信我吧完全不明白你能有这么多赞，满满的恶意。要是你抛弃的别人呢？感情本来就扑朔迷离。不爱就是不爱了
1019.睁不开眼起不来床你明明在那
却如隔山隔海般遥远
如果  我们之间有一百步
我可以向你走99步
最后一步  由你向我走来
好不好
如果  你连一步都已不想走
你就让我走开阿
你太忙太累
一步  对你来说也是耽误负担吧
1020.sweaer推
1021.理想者的悲观主义对你的爱，就像那被我吸进肺里的烟…
1022.Byrant-Cox这是一首费烟的歌
1023.当你喝可乐_当你吵哪里是在戒烟，明明是在戒你。
1024.清秋之狼autumn副歌很好听
1025.清秋之狼autumn嘿嘿，言辞！举报了！
1026.许之一的之一今天正准备戒烟看到这……

不想戒了
1027.又是雨天a人和人还是刚认识的时候最好
1028.叶栀倾寒999+已让大宽很开心了
我有一个想法:我们一齐助力,把它变成1w+好不好:-)?
1029.-施主-请留步-又不是同一支烟
1030.年少曾梦1711不经历确实不懂
1031.作古正经的伍家伟我慢慢戒了烟也慢慢忘了你
1032.阿漆R7@PULSE_CHEN @rrregit
1033.云村杂货铺戒烟
1034.听歌哪那么多内心戏网易云什么时候知道我戒烟了[呆][呆]
1035.zrself一周没抽了，偶尔还是会想，不过能忍住。不知道能不能成功
1036.几千弱水后面那句过分了啊[撇嘴]有些事不是非要经历了才懂
1037.袁梦泽春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
1038.Old丿Black日推最后一首
1039.别玩太晚-戒了吗
1040.别玩太晚-不可能
1041.别玩太晚-酒精麻痹着我，香烟一根一根刺激着大脑，想哭，却怎么也哭不出了
1042.Yolanda你好重复听了好多遍。。
1043.北冥之鱼kay认识你之前我从来不抽烟。分手之后，每次特别想你就学你的样子点一支烟。每次想流泪，就点一支烟把泪憋在心里。心痛的时候就让肺也痛，好像这样容易熬过去。
1044.冰坨坨呀每次回来就控制不了自己的情绪
熬夜看了忽而今夏的电视剧和小说
嗯像的也只是尽力不会是结局吧
“waiting me here”几年了还是想说
终究还是得放过自己了呀
1045.other阿哲要是再年轻一回，烟这个东西真的不碰了。
1046.FLY-SEA每天听听你的歌，似乎渐渐变成了一种习惯，塞上耳机，打开你的声音，恍惚间可以看见你站在录音棚唱歌的样子。音乐是种很奇妙的东西吧，就这样拉进了与人的距离。
给你一个问候：朋友，你好~
1047.武-小-北抱抱
1048.别让往事跟随亲爱的 请你相信我 难过都是很短暂的 如果你愿意在这38天再拼命努力一次 以后你会感谢这时候的自己 我现在大三毕业 高中开始谈恋爱 跟前男友考了同一个大学 专科 我跟他在一起快五年 然而现在我们分开了 其实无论是谁都不会一直陪着你 趁你还可以选择以后的路变得更优秀 就不要让别人阻碍你 
1049.Whatireallyneed我们就这样吧。开始于我，结束于你。
1050.武-小-北距离高考38天，和他在一起281天，本该选择奋斗的日子，我日日难过，碰了这该死的感情，是我活该，我也很想戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗，所以我决定再拿起烟，高考后，他看到我自残地疤，看我抽烟，看我变成这样子，是心疼的抱抱我，还是因为我的颓败而离开
1051.武-小-北我们数学老师说其实抽烟的人蛮伟大，他们在为建设中国做贡献，中国烟草业进入了世界五百强企业，地方税收的很多都来自烟草，他说这些只是想让我们不要再劝他戒烟.
1052.走过屋檐的猫好长的歌…
1053.哼_哇的一声哭出来加油↖(^ω^)↗
1054.用户466829173本来我是不抽烟的，自从老婆出轨后，一个人慢慢学会了抽烟。每当老婆出轨一次，我就抽一支烟，现在大概统计一下，基本我的工资都用来买烟了。
1055.Gracie_Zhang你好呀！再见啦！
1056.他在假寐我的灵魂已经不堪重负。
1057.你家昂哥哥你左手拿着我给你的糖，右手拿着烟。我皱着眉，你说你想戒烟。那场景有多可笑你知道么
1058.三野菌菌估计你这想法作者看着要哭，你只是自私的不希望它火，作者呢？
1059.三度龢弦哈哈哈神评
1060.要不要一起回到过去你连火车站安检都过不去。
1061.可以啊可以啊L戒啦戒啦，其实戒烟后挺好的，感觉空气都清新很多，
1062.000-6998哥们 借个火儿
1063.泽西南墙来，我听听烟民的一百个理由，虽然我也是
1064.给你一记大鲨鱼这首歌 是一个我喜欢的陌生人分享给我的 我只知道她的名字 别的什么都不知道 从此她就消失了。张馨日
1065.污白不撩妹烟是什么东西？比你好
1066.温柔赤诚_烟我都戒了，喜欢我好不好
1067.zrself今天是戒烟第六天，势头不错继续保持[大笑]
1068.还真没有名字不知道为什么，为什么头一次听的时候，我以为是胡夏的声音
1069.3T1O2L5C_HYK因为想念她所以学会抽烟 从此再也没有戒掉想念
1070.双面人510910我最后一次相信你了
1071.俗人三岁❤
1072.南山有男叫二狗遇见你挺幸运的，还有再见[大笑]
1073.碎碎恋丶与其是戒烟不如是戒掉她留在心里的记忆
1074.千慕欢曾经的老班说过，戒烟最容易了，因为我都戒了十好几次了[吐舌][吐舌][吐舌]
1075.陈信宏圈外女友啊没事的，就是一次失败的感情经历。
1076.月亮小肥仔评论里很多问这首歌什么时候火，我一点都不希望我喜欢的东西火起来，有一些人只是跟风但是实际上什么都不懂。
1077.miludbeer真心被狗吃了。
1078.予笙歌1很难过 却什么也不想说
1079.胡歌的女朋友呀哈哈哈哈哈你好皮啊
1080.立场徐铭烟是个好东西，为什么要戒
1081.林安生吖-真的太喜欢大宽了从色盲那首歌就被大宽圈粉了
1082.Eternal_Light像你期待的那样
1083.ARMY子菡其实感情哪有对错 入戏深的人最卑微
1084.ARMY子菡我还在努力  你千万不要喜欢别人
1085.ARMY子菡你爱过一个人吗 从满心欢喜到绝望
1086.孙奇奇怪我抽烟只是因为身体需要，没有那么多费话
1087.嘟啦啦卡卡感情这种东西谁都说不好
如果真的决定放下
就在以后他联系你的时候狠心点，
并不是让你说难听话
而是对他所有的解释和说爱你的话
都可以克制心里的激动去很平静的回答
1088.ccccxt真的像是我的烟🚬
1089.詩玟我没有多难过啊,同居三十年的夫妻都会离婚,我们这算什么？
1090.某烊晚安陌生人
1091.我就是紧张后来才发现     我真的已经不再爱你了      我爱的是当时的我自己
1092.冬冬末末像大人一样遗忘 大人也不会随便遗忘吧 只是会把所有哭笑隐藏
1093.海洋森林阳光大宽加油
1094.北乄方劣质烟辣嗓子
1095.keai呦-我也很想 慢慢死心和退让 像你期待的那样
1096.烟鬼鬼啊我戒烟了  你还回来吗
1097.你要不要陪我还是觉得烟好抽 酒好喝 游戏好玩 你好难忘
1098.无心讲我没有烟瘾 却戒不掉你
1099.badliarbalabala我知道你的烟不会为了我戒掉
1100.四四四四四四四四四四四四四听说赞我的人都比我帅   但是我都那么帅了 我不信有人赞我[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
1101.理想者的悲观主义对你的爱，就像那被我吸进肺里的烟…
1102.Byrant-Cox这是一首费烟的歌
1103.当你喝可乐_当你吵哪里是在戒烟，明明是在戒你。
1104.清秋之狼autumn副歌很好听
1105.清秋之狼autumn嘿嘿，言辞！举报了！
1106.许之一的之一今天正准备戒烟看到这……

不想戒了
1107.又是雨天a人和人还是刚认识的时候最好
1108.叶栀倾寒999+已让大宽很开心了
我有一个想法:我们一齐助力,把它变成1w+好不好:-)?
1109.-施主-请留步-又不是同一支烟
1110.年少曾梦1711不经历确实不懂
1111.作古正经的伍家伟我慢慢戒了烟也慢慢忘了你
1112.阿漆R7@PULSE_CHEN @rrregit
1113.云村杂货铺戒烟
1114.听歌哪那么多内心戏网易云什么时候知道我戒烟了[呆][呆]
1115.zrself一周没抽了，偶尔还是会想，不过能忍住。不知道能不能成功
1116.几千弱水后面那句过分了啊[撇嘴]有些事不是非要经历了才懂
1117.袁梦泽春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
1118.Old丿Black日推最后一首
1119.别玩太晚-戒了吗
1120.别玩太晚-不可能
1121.别玩太晚-酒精麻痹着我，香烟一根一根刺激着大脑，想哭，却怎么也哭不出了
1122.Yolanda你好重复听了好多遍。。
1123.北冥之鱼kay认识你之前我从来不抽烟。分手之后，每次特别想你就学你的样子点一支烟。每次想流泪，就点一支烟把泪憋在心里。心痛的时候就让肺也痛，好像这样容易熬过去。
1124.冰坨坨呀每次回来就控制不了自己的情绪
熬夜看了忽而今夏的电视剧和小说
嗯像的也只是尽力不会是结局吧
“waiting me here”几年了还是想说
终究还是得放过自己了呀
1125.other阿哲要是再年轻一回，烟这个东西真的不碰了。
1126.FLY-SEA每天听听你的歌，似乎渐渐变成了一种习惯，塞上耳机，打开你的声音，恍惚间可以看见你站在录音棚唱歌的样子。音乐是种很奇妙的东西吧，就这样拉进了与人的距离。
给你一个问候：朋友，你好~
1127.武-小-北抱抱
1128.别让往事跟随亲爱的 请你相信我 难过都是很短暂的 如果你愿意在这38天再拼命努力一次 以后你会感谢这时候的自己 我现在大三毕业 高中开始谈恋爱 跟前男友考了同一个大学 专科 我跟他在一起快五年 然而现在我们分开了 其实无论是谁都不会一直陪着你 趁你还可以选择以后的路变得更优秀 就不要让别人阻碍你 
1129.Whatireallyneed我们就这样吧。开始于我，结束于你。
1130.武-小-北距离高考38天，和他在一起281天，本该选择奋斗的日子，我日日难过，碰了这该死的感情，是我活该，我也很想戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗，所以我决定再拿起烟，高考后，他看到我自残地疤，看我抽烟，看我变成这样子，是心疼的抱抱我，还是因为我的颓败而离开
1131.武-小-北我们数学老师说其实抽烟的人蛮伟大，他们在为建设中国做贡献，中国烟草业进入了世界五百强企业，地方税收的很多都来自烟草，他说这些只是想让我们不要再劝他戒烟.
1132.走过屋檐的猫好长的歌…
1133.哼_哇的一声哭出来加油↖(^ω^)↗
1134.用户466829173本来我是不抽烟的，自从老婆出轨后，一个人慢慢学会了抽烟。每当老婆出轨一次，我就抽一支烟，现在大概统计一下，基本我的工资都用来买烟了。
1135.Gracie_Zhang你好呀！再见啦！
1136.他在假寐我的灵魂已经不堪重负。
1137.你家昂哥哥你左手拿着我给你的糖，右手拿着烟。我皱着眉，你说你想戒烟。那场景有多可笑你知道么
1138.三野菌菌估计你这想法作者看着要哭，你只是自私的不希望它火，作者呢？
1139.三度龢弦哈哈哈神评
1140.要不要一起回到过去你连火车站安检都过不去。
1141.可以啊可以啊L戒啦戒啦，其实戒烟后挺好的，感觉空气都清新很多，
1142.000-6998哥们 借个火儿
1143.泽西南墙来，我听听烟民的一百个理由，虽然我也是
1144.给你一记大鲨鱼这首歌 是一个我喜欢的陌生人分享给我的 我只知道她的名字 别的什么都不知道 从此她就消失了。张馨日
1145.污白不撩妹烟是什么东西？比你好
1146.温柔赤诚_烟我都戒了，喜欢我好不好
1147.zrself今天是戒烟第六天，势头不错继续保持[大笑]
1148.还真没有名字不知道为什么，为什么头一次听的时候，我以为是胡夏的声音
1149.3T1O2L5C_HYK因为想念她所以学会抽烟 从此再也没有戒掉想念
1150.双面人510910我最后一次相信你了
1151.俗人三岁❤
1152.南山有男叫二狗遇见你挺幸运的，还有再见[大笑]
1153.碎碎恋丶与其是戒烟不如是戒掉她留在心里的记忆
1154.千慕欢曾经的老班说过，戒烟最容易了，因为我都戒了十好几次了[吐舌][吐舌][吐舌]
1155.陈信宏圈外女友啊没事的，就是一次失败的感情经历。
1156.月亮小肥仔评论里很多问这首歌什么时候火，我一点都不希望我喜欢的东西火起来，有一些人只是跟风但是实际上什么都不懂。
1157.miludbeer真心被狗吃了。
1158.予笙歌1很难过 却什么也不想说
1159.胡歌的女朋友呀哈哈哈哈哈你好皮啊
1160.立场徐铭烟是个好东西，为什么要戒
1161.林安生吖-真的太喜欢大宽了从色盲那首歌就被大宽圈粉了
1162.Eternal_Light像你期待的那样
1163.ARMY子菡其实感情哪有对错 入戏深的人最卑微
1164.ARMY子菡我还在努力  你千万不要喜欢别人
1165.ARMY子菡你爱过一个人吗 从满心欢喜到绝望
1166.孙奇奇怪我抽烟只是因为身体需要，没有那么多费话
1167.嘟啦啦卡卡感情这种东西谁都说不好
如果真的决定放下
就在以后他联系你的时候狠心点，
并不是让你说难听话
而是对他所有的解释和说爱你的话
都可以克制心里的激动去很平静的回答
1168.ccccxt真的像是我的烟🚬
1169.詩玟我没有多难过啊,同居三十年的夫妻都会离婚,我们这算什么？
1170.某烊晚安陌生人
1171.我就是紧张后来才发现     我真的已经不再爱你了      我爱的是当时的我自己
1172.冬冬末末像大人一样遗忘 大人也不会随便遗忘吧 只是会把所有哭笑隐藏
1173.海洋森林阳光大宽加油
1174.北乄方劣质烟辣嗓子
1175.keai呦-我也很想 慢慢死心和退让 像你期待的那样
1176.烟鬼鬼啊我戒烟了  你还回来吗
1177.你要不要陪我还是觉得烟好抽 酒好喝 游戏好玩 你好难忘
1178.无心讲我没有烟瘾 却戒不掉你
1179.badliarbalabala我知道你的烟不会为了我戒掉
1180.四四四四四四四四四四四四四听说赞我的人都比我帅   但是我都那么帅了 我不信有人赞我[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
1181.什么事叫我分心2年前的某一天，抽烟时突然恶心了，恶心到再也不想闻见烟味，扔掉以后至今没有抽过。之前大概10年的烟龄、从没想过要戒
1182.阳哥-彩妹这辈子不可能戒烟的，刚在日推听到这首歌，脑子里突然回忆起，这些年来一个人难过，难受的时候，都是它陪着我啊
1183.Crude丶抽了6年的烟… 因为你不喜欢 我学着去戒。 可你总是将你的前男友挂在嘴边 说他为了你说戒就戒了 为什么你就不能做到… 你连这个都做不到还说什么会去改变？？ 呵..哈哈哈 分手的第23天 戒烟的第23天。 谢谢你
1184.小小张686你喜欢上陈奕迅是迟早的事，也会喜欢上张学友，然后会接触到谭咏麟，李克勤的一些经典之作，再次你可能会喜欢王菲，杨千嬅的一些歌，最后，你很有可能发现你最喜欢的是张国荣。再听下去，你会发现，还是民谣最好听。
1185.歓馨刚抽完一支烟打开日推有这样一首歌
1186.森先森2709努力工作，认真生活，培养一个积极的爱好，然后在她没来之前积攒一笔钱！扩大自己的朋友圈，让自己活的不精致也不孤独，学会接受不舒服，丢弃多余的自负。如果某天真遇见她，可以陪伴一生的女子，那便娶她为妻，呵护余生。如果遇不上，那也罢了，运气欠佳，来生再寻。
1187.和和和煦丶你看戒掉你就和戒烟一样简单啊，我已经成功上百次了！
1188.陆雨画口袋里面，有烟有火，有瘾，梦里会抽，现实就是坚持没抽！🤨
1189.脊椎骨好痒这是抽烟日记！嗯！
1190.喜欢听歌的黄色长颈鹿听你的声音，让我心平气和[可爱]  加油！
1191.段段呀_不火也挺好  不想这首歌变成烂大街的音乐
1192.一舟越千山我想知道那个花坛下的红衣服女孩后来怎么样了[呲牙]（如果我没记错的话）
1193.SenCun丶余生戒？让我抽根烟想想怎么戒。🤒
1194.5800Remix报警了
1195.神经的孑狐虫我何尝不想，把他戒掉。
1196.逆転秘策老铁，戒了吗？我又[呆]失败了
1197.叶藏情人曾经有个男孩问我，想什么时候死，我说，大概四十岁之前吧，你呢？他说，当我抽烟就咳嗽 喝酒都有人管  看着心爱的女人都硬不起来  还活个什么劲，
1198.Mr-Mustek-心里总有一个戒不掉的她 💕
1199.风Ray你们可真实诚…
1200.粉色不好看吗高二開始吸煙，總以為那種煙霧飄緲的感覺能讓我隱約看到去世的奶奶
1201.别玩太晚-酒精麻痹着我，香烟一根一根刺激着大脑，想哭，却怎么也哭不出了
1202.Yolanda你好重复听了好多遍。。
1203.北冥之鱼kay认识你之前我从来不抽烟。分手之后，每次特别想你就学你的样子点一支烟。每次想流泪，就点一支烟把泪憋在心里。心痛的时候就让肺也痛，好像这样容易熬过去。
1204.冰坨坨呀每次回来就控制不了自己的情绪
熬夜看了忽而今夏的电视剧和小说
嗯像的也只是尽力不会是结局吧
“waiting me here”几年了还是想说
终究还是得放过自己了呀
1205.other阿哲要是再年轻一回，烟这个东西真的不碰了。
1206.FLY-SEA每天听听你的歌，似乎渐渐变成了一种习惯，塞上耳机，打开你的声音，恍惚间可以看见你站在录音棚唱歌的样子。音乐是种很奇妙的东西吧，就这样拉进了与人的距离。
给你一个问候：朋友，你好~
1207.武-小-北抱抱
1208.别让往事跟随亲爱的 请你相信我 难过都是很短暂的 如果你愿意在这38天再拼命努力一次 以后你会感谢这时候的自己 我现在大三毕业 高中开始谈恋爱 跟前男友考了同一个大学 专科 我跟他在一起快五年 然而现在我们分开了 其实无论是谁都不会一直陪着你 趁你还可以选择以后的路变得更优秀 就不要让别人阻碍你 
1209.Whatireallyneed我们就这样吧。开始于我，结束于你。
1210.武-小-北距离高考38天，和他在一起281天，本该选择奋斗的日子，我日日难过，碰了这该死的感情，是我活该，我也很想戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗，所以我决定再拿起烟，高考后，他看到我自残地疤，看我抽烟，看我变成这样子，是心疼的抱抱我，还是因为我的颓败而离开
1211.武-小-北我们数学老师说其实抽烟的人蛮伟大，他们在为建设中国做贡献，中国烟草业进入了世界五百强企业，地方税收的很多都来自烟草，他说这些只是想让我们不要再劝他戒烟.
1212.走过屋檐的猫好长的歌…
1213.哼_哇的一声哭出来加油↖(^ω^)↗
1214.用户466829173本来我是不抽烟的，自从老婆出轨后，一个人慢慢学会了抽烟。每当老婆出轨一次，我就抽一支烟，现在大概统计一下，基本我的工资都用来买烟了。
1215.Gracie_Zhang你好呀！再见啦！
1216.他在假寐我的灵魂已经不堪重负。
1217.你家昂哥哥你左手拿着我给你的糖，右手拿着烟。我皱着眉，你说你想戒烟。那场景有多可笑你知道么
1218.三野菌菌估计你这想法作者看着要哭，你只是自私的不希望它火，作者呢？
1219.三度龢弦哈哈哈神评
1220.要不要一起回到过去你连火车站安检都过不去。
1221.可以啊可以啊L戒啦戒啦，其实戒烟后挺好的，感觉空气都清新很多，
1222.000-6998哥们 借个火儿
1223.泽西南墙来，我听听烟民的一百个理由，虽然我也是
1224.给你一记大鲨鱼这首歌 是一个我喜欢的陌生人分享给我的 我只知道她的名字 别的什么都不知道 从此她就消失了。张馨日
1225.污白不撩妹烟是什么东西？比你好
1226.温柔赤诚_烟我都戒了，喜欢我好不好
1227.zrself今天是戒烟第六天，势头不错继续保持[大笑]
1228.还真没有名字不知道为什么，为什么头一次听的时候，我以为是胡夏的声音
1229.3T1O2L5C_HYK因为想念她所以学会抽烟 从此再也没有戒掉想念
1230.双面人510910我最后一次相信你了
1231.俗人三岁❤
1232.南山有男叫二狗遇见你挺幸运的，还有再见[大笑]
1233.碎碎恋丶与其是戒烟不如是戒掉她留在心里的记忆
1234.千慕欢曾经的老班说过，戒烟最容易了，因为我都戒了十好几次了[吐舌][吐舌][吐舌]
1235.陈信宏圈外女友啊没事的，就是一次失败的感情经历。
1236.月亮小肥仔评论里很多问这首歌什么时候火，我一点都不希望我喜欢的东西火起来，有一些人只是跟风但是实际上什么都不懂。
1237.miludbeer真心被狗吃了。
1238.予笙歌1很难过 却什么也不想说
1239.胡歌的女朋友呀哈哈哈哈哈你好皮啊
1240.立场徐铭烟是个好东西，为什么要戒
1241.林安生吖-真的太喜欢大宽了从色盲那首歌就被大宽圈粉了
1242.Eternal_Light像你期待的那样
1243.ARMY子菡其实感情哪有对错 入戏深的人最卑微
1244.ARMY子菡我还在努力  你千万不要喜欢别人
1245.ARMY子菡你爱过一个人吗 从满心欢喜到绝望
1246.孙奇奇怪我抽烟只是因为身体需要，没有那么多费话
1247.嘟啦啦卡卡感情这种东西谁都说不好
如果真的决定放下
就在以后他联系你的时候狠心点，
并不是让你说难听话
而是对他所有的解释和说爱你的话
都可以克制心里的激动去很平静的回答
1248.ccccxt真的像是我的烟🚬
1249.詩玟我没有多难过啊,同居三十年的夫妻都会离婚,我们这算什么？
1250.某烊晚安陌生人
1251.我就是紧张后来才发现     我真的已经不再爱你了      我爱的是当时的我自己
1252.冬冬末末像大人一样遗忘 大人也不会随便遗忘吧 只是会把所有哭笑隐藏
1253.海洋森林阳光大宽加油
1254.北乄方劣质烟辣嗓子
1255.keai呦-我也很想 慢慢死心和退让 像你期待的那样
1256.烟鬼鬼啊我戒烟了  你还回来吗
1257.你要不要陪我还是觉得烟好抽 酒好喝 游戏好玩 你好难忘
1258.无心讲我没有烟瘾 却戒不掉你
1259.badliarbalabala我知道你的烟不会为了我戒掉
1260.四四四四四四四四四四四四四听说赞我的人都比我帅   但是我都那么帅了 我不信有人赞我[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
1261.什么事叫我分心2年前的某一天，抽烟时突然恶心了，恶心到再也不想闻见烟味，扔掉以后至今没有抽过。之前大概10年的烟龄、从没想过要戒
1262.阳哥-彩妹这辈子不可能戒烟的，刚在日推听到这首歌，脑子里突然回忆起，这些年来一个人难过，难受的时候，都是它陪着我啊
1263.Crude丶抽了6年的烟… 因为你不喜欢 我学着去戒。 可你总是将你的前男友挂在嘴边 说他为了你说戒就戒了 为什么你就不能做到… 你连这个都做不到还说什么会去改变？？ 呵..哈哈哈 分手的第23天 戒烟的第23天。 谢谢你
1264.小小张686你喜欢上陈奕迅是迟早的事，也会喜欢上张学友，然后会接触到谭咏麟，李克勤的一些经典之作，再次你可能会喜欢王菲，杨千嬅的一些歌，最后，你很有可能发现你最喜欢的是张国荣。再听下去，你会发现，还是民谣最好听。
1265.歓馨刚抽完一支烟打开日推有这样一首歌
1266.森先森2709努力工作，认真生活，培养一个积极的爱好，然后在她没来之前积攒一笔钱！扩大自己的朋友圈，让自己活的不精致也不孤独，学会接受不舒服，丢弃多余的自负。如果某天真遇见她，可以陪伴一生的女子，那便娶她为妻，呵护余生。如果遇不上，那也罢了，运气欠佳，来生再寻。
1267.和和和煦丶你看戒掉你就和戒烟一样简单啊，我已经成功上百次了！
1268.陆雨画口袋里面，有烟有火，有瘾，梦里会抽，现实就是坚持没抽！🤨
1269.脊椎骨好痒这是抽烟日记！嗯！
1270.喜欢听歌的黄色长颈鹿听你的声音，让我心平气和[可爱]  加油！
1271.段段呀_不火也挺好  不想这首歌变成烂大街的音乐
1272.一舟越千山我想知道那个花坛下的红衣服女孩后来怎么样了[呲牙]（如果我没记错的话）
1273.SenCun丶余生戒？让我抽根烟想想怎么戒。🤒
1274.5800Remix报警了
1275.神经的孑狐虫我何尝不想，把他戒掉。
1276.逆転秘策老铁，戒了吗？我又[呆]失败了
1277.叶藏情人曾经有个男孩问我，想什么时候死，我说，大概四十岁之前吧，你呢？他说，当我抽烟就咳嗽 喝酒都有人管  看着心爱的女人都硬不起来  还活个什么劲，
1278.Mr-Mustek-心里总有一个戒不掉的她 💕
1279.风Ray你们可真实诚…
1280.粉色不好看吗高二開始吸煙，總以為那種煙霧飄緲的感覺能讓我隱約看到去世的奶奶
1281.Lime-juIce失眠5个月了，在床上醒着翻几个小时，不想自己再无助的哭，只想尝试来根烟。
1282.张碧雨等你回来，我爱你，晚安。
1283.张碧雨樊清泉少抽点烟，我也慢慢戒。
1284.piang小仙女我也很想
1285.Caesar丶F我不抽了，你不要走好不好
1286.烟嗓yy你所说的再也没有资格让他不抽烟。可能自从你说他声音难听之后。他每次拿起烟都会想起你的这句话。爱情不会什么都没留下
1287.吴百里_曾劝过我戒烟，做不到，让我拿起的是你，让我放下的便不该是你了。
1288.爵酱i什么爱情压力寂寞只是有烟瘾了
1289.月见草-Mtrla从开心高兴到自卑失眠，五味杂陈。
1290.就像从前的你和现在的我喜欢一个人是什么感觉
1291.喵袄袄袄有勇气成为他人的过去，才是真正成熟的大人。
1292.南墙声色"我还以为你把我戒了"
“你在说梦话”
“你怎么还没把我戒了啊”
“...我在努力”
1293.未动过情的男人戒烟？我怕不抽烟就会想起你，所以我只能使劲的抽
1294.湿迷我也很想和你一样 不去感伤 不去感怀 学会你的遗忘 学会死心 学会...
1295.阿来啦啦谢谢[拜]只是真的不知道该怎么做
1296.阿来啦啦不知道，也不懂，我大概是人生虚度，敢看破却不敢说破
1297.小p老大你这是拥有的欲望，不是爱
1298.KoAsa寒人本自私，爱这种一没凭证二没保险的东西，不攥紧怎么行
1299.阿来啦啦那您的爱，真是伟大。我爱一个人，只想拥有他。我想吻他，想睡他，和他共度每个春秋，大大方方，触手可得。
1300.其实我是个仙人不信哦🤨 
1301.可以啊可以啊L戒啦戒啦，其实戒烟后挺好的，感觉空气都清新很多，
1302.000-6998哥们 借个火儿
1303.泽西南墙来，我听听烟民的一百个理由，虽然我也是
1304.给你一记大鲨鱼这首歌 是一个我喜欢的陌生人分享给我的 我只知道她的名字 别的什么都不知道 从此她就消失了。张馨日
1305.污白不撩妹烟是什么东西？比你好
1306.温柔赤诚_烟我都戒了，喜欢我好不好
1307.zrself今天是戒烟第六天，势头不错继续保持[大笑]
1308.还真没有名字不知道为什么，为什么头一次听的时候，我以为是胡夏的声音
1309.3T1O2L5C_HYK因为想念她所以学会抽烟 从此再也没有戒掉想念
1310.双面人510910我最后一次相信你了
1311.俗人三岁❤
1312.南山有男叫二狗遇见你挺幸运的，还有再见[大笑]
1313.碎碎恋丶与其是戒烟不如是戒掉她留在心里的记忆
1314.千慕欢曾经的老班说过，戒烟最容易了，因为我都戒了十好几次了[吐舌][吐舌][吐舌]
1315.陈信宏圈外女友啊没事的，就是一次失败的感情经历。
1316.月亮小肥仔评论里很多问这首歌什么时候火，我一点都不希望我喜欢的东西火起来，有一些人只是跟风但是实际上什么都不懂。
1317.miludbeer真心被狗吃了。
1318.予笙歌1很难过 却什么也不想说
1319.胡歌的女朋友呀哈哈哈哈哈你好皮啊
1320.立场徐铭烟是个好东西，为什么要戒
1321.林安生吖-真的太喜欢大宽了从色盲那首歌就被大宽圈粉了
1322.Eternal_Light像你期待的那样
1323.ARMY子菡其实感情哪有对错 入戏深的人最卑微
1324.ARMY子菡我还在努力  你千万不要喜欢别人
1325.ARMY子菡你爱过一个人吗 从满心欢喜到绝望
1326.孙奇奇怪我抽烟只是因为身体需要，没有那么多费话
1327.嘟啦啦卡卡感情这种东西谁都说不好
如果真的决定放下
就在以后他联系你的时候狠心点，
并不是让你说难听话
而是对他所有的解释和说爱你的话
都可以克制心里的激动去很平静的回答
1328.ccccxt真的像是我的烟🚬
1329.詩玟我没有多难过啊,同居三十年的夫妻都会离婚,我们这算什么？
1330.某烊晚安陌生人
1331.我就是紧张后来才发现     我真的已经不再爱你了      我爱的是当时的我自己
1332.冬冬末末像大人一样遗忘 大人也不会随便遗忘吧 只是会把所有哭笑隐藏
1333.海洋森林阳光大宽加油
1334.北乄方劣质烟辣嗓子
1335.keai呦-我也很想 慢慢死心和退让 像你期待的那样
1336.烟鬼鬼啊我戒烟了  你还回来吗
1337.你要不要陪我还是觉得烟好抽 酒好喝 游戏好玩 你好难忘
1338.无心讲我没有烟瘾 却戒不掉你
1339.badliarbalabala我知道你的烟不会为了我戒掉
1340.四四四四四四四四四四四四四听说赞我的人都比我帅   但是我都那么帅了 我不信有人赞我[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
1341.什么事叫我分心2年前的某一天，抽烟时突然恶心了，恶心到再也不想闻见烟味，扔掉以后至今没有抽过。之前大概10年的烟龄、从没想过要戒
1342.阳哥-彩妹这辈子不可能戒烟的，刚在日推听到这首歌，脑子里突然回忆起，这些年来一个人难过，难受的时候，都是它陪着我啊
1343.Crude丶抽了6年的烟… 因为你不喜欢 我学着去戒。 可你总是将你的前男友挂在嘴边 说他为了你说戒就戒了 为什么你就不能做到… 你连这个都做不到还说什么会去改变？？ 呵..哈哈哈 分手的第23天 戒烟的第23天。 谢谢你
1344.小小张686你喜欢上陈奕迅是迟早的事，也会喜欢上张学友，然后会接触到谭咏麟，李克勤的一些经典之作，再次你可能会喜欢王菲，杨千嬅的一些歌，最后，你很有可能发现你最喜欢的是张国荣。再听下去，你会发现，还是民谣最好听。
1345.歓馨刚抽完一支烟打开日推有这样一首歌
1346.森先森2709努力工作，认真生活，培养一个积极的爱好，然后在她没来之前积攒一笔钱！扩大自己的朋友圈，让自己活的不精致也不孤独，学会接受不舒服，丢弃多余的自负。如果某天真遇见她，可以陪伴一生的女子，那便娶她为妻，呵护余生。如果遇不上，那也罢了，运气欠佳，来生再寻。
1347.和和和煦丶你看戒掉你就和戒烟一样简单啊，我已经成功上百次了！
1348.陆雨画口袋里面，有烟有火，有瘾，梦里会抽，现实就是坚持没抽！🤨
1349.脊椎骨好痒这是抽烟日记！嗯！
1350.喜欢听歌的黄色长颈鹿听你的声音，让我心平气和[可爱]  加油！
1351.段段呀_不火也挺好  不想这首歌变成烂大街的音乐
1352.一舟越千山我想知道那个花坛下的红衣服女孩后来怎么样了[呲牙]（如果我没记错的话）
1353.SenCun丶余生戒？让我抽根烟想想怎么戒。🤒
1354.5800Remix报警了
1355.神经的孑狐虫我何尝不想，把他戒掉。
1356.逆転秘策老铁，戒了吗？我又[呆]失败了
1357.叶藏情人曾经有个男孩问我，想什么时候死，我说，大概四十岁之前吧，你呢？他说，当我抽烟就咳嗽 喝酒都有人管  看着心爱的女人都硬不起来  还活个什么劲，
1358.Mr-Mustek-心里总有一个戒不掉的她 💕
1359.风Ray你们可真实诚…
1360.粉色不好看吗高二開始吸煙，總以為那種煙霧飄緲的感覺能讓我隱約看到去世的奶奶
1361.Lime-juIce失眠5个月了，在床上醒着翻几个小时，不想自己再无助的哭，只想尝试来根烟。
1362.张碧雨等你回来，我爱你，晚安。
1363.张碧雨樊清泉少抽点烟，我也慢慢戒。
1364.piang小仙女我也很想
1365.Caesar丶F我不抽了，你不要走好不好
1366.烟嗓yy你所说的再也没有资格让他不抽烟。可能自从你说他声音难听之后。他每次拿起烟都会想起你的这句话。爱情不会什么都没留下
1367.吴百里_曾劝过我戒烟，做不到，让我拿起的是你，让我放下的便不该是你了。
1368.爵酱i什么爱情压力寂寞只是有烟瘾了
1369.月见草-Mtrla从开心高兴到自卑失眠，五味杂陈。
1370.就像从前的你和现在的我喜欢一个人是什么感觉
1371.喵袄袄袄有勇气成为他人的过去，才是真正成熟的大人。
1372.南墙声色"我还以为你把我戒了"
“你在说梦话”
“你怎么还没把我戒了啊”
“...我在努力”
1373.未动过情的男人戒烟？我怕不抽烟就会想起你，所以我只能使劲的抽
1374.湿迷我也很想和你一样 不去感伤 不去感怀 学会你的遗忘 学会死心 学会...
1375.阿来啦啦谢谢[拜]只是真的不知道该怎么做
1376.阿来啦啦不知道，也不懂，我大概是人生虚度，敢看破却不敢说破
1377.小p老大你这是拥有的欲望，不是爱
1378.KoAsa寒人本自私，爱这种一没凭证二没保险的东西，不攥紧怎么行
1379.阿来啦啦那您的爱，真是伟大。我爱一个人，只想拥有他。我想吻他，想睡他，和他共度每个春秋，大大方方，触手可得。
1380.其实我是个仙人不信哦🤨 
1381.小p老大爱一个人没必要非要在一起，你随时可以找她聊天，知道她的生活动态，知道她很幸福，就ok的啦。
1382.小p老大其实所谓的烟瘾只是一种习惯罢了，逼自己忘记她的习惯。。
1383.SodaCream-戒了烟燃烧悲伤 我想你也不想
1384.我还526494946想她其实什么都可以戒掉，只是戒不掉想你。就像我什么都可以没有，却不能没有你，康子歆
1385.离沫未逝已经很久没有遇到这么喜欢的一首歌了
1386.离沫未逝单曲循环停不下来
1387.离沫未逝快了☺
1388.霸王龙君君戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
1389.陆雨画2018.03.08。那天开始，坚持不抽烟！✊
1390.嗯可乐-_今天才知道爱了两年的人有了新的女朋友 以前不抽烟的 他离开以后总是很苦于是总爱抽甜甜的烟 前两天他偶然知道我现在有抽烟 迷之买了很多吃的给我 要我戒烟告诉我难过了就吃零食 我心底酸楚 是想让你尝尝我的愁 可你的新女朋友 她笑的可真甜
1391.嗯可乐-_戒烟 嗯 戒烟 我有哮喘的
1392.觅籽高二买了包万宝路薄荷爆只抽了4根。大学前买了包万宝路蓝莓爆抽了4根 大学红万白万camelBelmontMaurier硬中万黑冰Raison红酒玉溪 暑假软中芙蓉王七星Mevius柠檬蓝莓开学后万水蜜桃WinstonSobranie绿万camel薄荷 找了女朋友后抽电子烟= =
1393.暮雨倾林我连烟都戒不了，怎能戒得了你……
1394.东东大人V戒烟多容易了，我一年都戒了三百多次。
1395.看到我请提醒我该睡觉了我已经在戒烟了，每天晚上在老队员宿舍，五十个俯卧撑，五十个起哑铃 然后问老队员要半根烟抽 坚持了好久 因为我已经不想花家里的钱买烟了，这个年纪没有自己的经济来源 ，所以我戒烟了。
1396.Forgiveyourself0-0忘不了的习惯，戒不了的烟！
1397.难轻拥听了这首歌倒是很想来根烟
1398.啊怡怡怡啊你可以一杯冷水凉死我 也可以一杯热水烫死我 但 能不能不要一杯温水耗着我
1399.Serein可纸短情长火了，戒烟日记什么时候火
1400.简宁凡逸那么，请你说出你的故事[大哭]
1401.林安生吖-真的太喜欢大宽了从色盲那首歌就被大宽圈粉了
1402.Eternal_Light像你期待的那样
1403.ARMY子菡其实感情哪有对错 入戏深的人最卑微
1404.ARMY子菡我还在努力  你千万不要喜欢别人
1405.ARMY子菡你爱过一个人吗 从满心欢喜到绝望
1406.孙奇奇怪我抽烟只是因为身体需要，没有那么多费话
1407.嘟啦啦卡卡感情这种东西谁都说不好
如果真的决定放下
就在以后他联系你的时候狠心点，
并不是让你说难听话
而是对他所有的解释和说爱你的话
都可以克制心里的激动去很平静的回答
1408.ccccxt真的像是我的烟🚬
1409.詩玟我没有多难过啊,同居三十年的夫妻都会离婚,我们这算什么？
1410.某烊晚安陌生人
1411.我就是紧张后来才发现     我真的已经不再爱你了      我爱的是当时的我自己
1412.冬冬末末像大人一样遗忘 大人也不会随便遗忘吧 只是会把所有哭笑隐藏
1413.海洋森林阳光大宽加油
1414.北乄方劣质烟辣嗓子
1415.keai呦-我也很想 慢慢死心和退让 像你期待的那样
1416.烟鬼鬼啊我戒烟了  你还回来吗
1417.你要不要陪我还是觉得烟好抽 酒好喝 游戏好玩 你好难忘
1418.无心讲我没有烟瘾 却戒不掉你
1419.badliarbalabala我知道你的烟不会为了我戒掉
1420.四四四四四四四四四四四四四听说赞我的人都比我帅   但是我都那么帅了 我不信有人赞我[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
1421.什么事叫我分心2年前的某一天，抽烟时突然恶心了，恶心到再也不想闻见烟味，扔掉以后至今没有抽过。之前大概10年的烟龄、从没想过要戒
1422.阳哥-彩妹这辈子不可能戒烟的，刚在日推听到这首歌，脑子里突然回忆起，这些年来一个人难过，难受的时候，都是它陪着我啊
1423.Crude丶抽了6年的烟… 因为你不喜欢 我学着去戒。 可你总是将你的前男友挂在嘴边 说他为了你说戒就戒了 为什么你就不能做到… 你连这个都做不到还说什么会去改变？？ 呵..哈哈哈 分手的第23天 戒烟的第23天。 谢谢你
1424.小小张686你喜欢上陈奕迅是迟早的事，也会喜欢上张学友，然后会接触到谭咏麟，李克勤的一些经典之作，再次你可能会喜欢王菲，杨千嬅的一些歌，最后，你很有可能发现你最喜欢的是张国荣。再听下去，你会发现，还是民谣最好听。
1425.歓馨刚抽完一支烟打开日推有这样一首歌
1426.森先森2709努力工作，认真生活，培养一个积极的爱好，然后在她没来之前积攒一笔钱！扩大自己的朋友圈，让自己活的不精致也不孤独，学会接受不舒服，丢弃多余的自负。如果某天真遇见她，可以陪伴一生的女子，那便娶她为妻，呵护余生。如果遇不上，那也罢了，运气欠佳，来生再寻。
1427.和和和煦丶你看戒掉你就和戒烟一样简单啊，我已经成功上百次了！
1428.陆雨画口袋里面，有烟有火，有瘾，梦里会抽，现实就是坚持没抽！🤨
1429.脊椎骨好痒这是抽烟日记！嗯！
1430.喜欢听歌的黄色长颈鹿听你的声音，让我心平气和[可爱]  加油！
1431.段段呀_不火也挺好  不想这首歌变成烂大街的音乐
1432.一舟越千山我想知道那个花坛下的红衣服女孩后来怎么样了[呲牙]（如果我没记错的话）
1433.SenCun丶余生戒？让我抽根烟想想怎么戒。🤒
1434.5800Remix报警了
1435.神经的孑狐虫我何尝不想，把他戒掉。
1436.逆転秘策老铁，戒了吗？我又[呆]失败了
1437.叶藏情人曾经有个男孩问我，想什么时候死，我说，大概四十岁之前吧，你呢？他说，当我抽烟就咳嗽 喝酒都有人管  看着心爱的女人都硬不起来  还活个什么劲，
1438.Mr-Mustek-心里总有一个戒不掉的她 💕
1439.风Ray你们可真实诚…
1440.粉色不好看吗高二開始吸煙，總以為那種煙霧飄緲的感覺能讓我隱約看到去世的奶奶
1441.Lime-juIce失眠5个月了，在床上醒着翻几个小时，不想自己再无助的哭，只想尝试来根烟。
1442.张碧雨等你回来，我爱你，晚安。
1443.张碧雨樊清泉少抽点烟，我也慢慢戒。
1444.piang小仙女我也很想
1445.Caesar丶F我不抽了，你不要走好不好
1446.烟嗓yy你所说的再也没有资格让他不抽烟。可能自从你说他声音难听之后。他每次拿起烟都会想起你的这句话。爱情不会什么都没留下
1447.吴百里_曾劝过我戒烟，做不到，让我拿起的是你，让我放下的便不该是你了。
1448.爵酱i什么爱情压力寂寞只是有烟瘾了
1449.月见草-Mtrla从开心高兴到自卑失眠，五味杂陈。
1450.就像从前的你和现在的我喜欢一个人是什么感觉
1451.喵袄袄袄有勇气成为他人的过去，才是真正成熟的大人。
1452.南墙声色"我还以为你把我戒了"
“你在说梦话”
“你怎么还没把我戒了啊”
“...我在努力”
1453.未动过情的男人戒烟？我怕不抽烟就会想起你，所以我只能使劲的抽
1454.湿迷我也很想和你一样 不去感伤 不去感怀 学会你的遗忘 学会死心 学会...
1455.阿来啦啦谢谢[拜]只是真的不知道该怎么做
1456.阿来啦啦不知道，也不懂，我大概是人生虚度，敢看破却不敢说破
1457.小p老大你这是拥有的欲望，不是爱
1458.KoAsa寒人本自私，爱这种一没凭证二没保险的东西，不攥紧怎么行
1459.阿来啦啦那您的爱，真是伟大。我爱一个人，只想拥有他。我想吻他，想睡他，和他共度每个春秋，大大方方，触手可得。
1460.其实我是个仙人不信哦🤨 
1461.小p老大爱一个人没必要非要在一起，你随时可以找她聊天，知道她的生活动态，知道她很幸福，就ok的啦。
1462.小p老大其实所谓的烟瘾只是一种习惯罢了，逼自己忘记她的习惯。。
1463.SodaCream-戒了烟燃烧悲伤 我想你也不想
1464.我还526494946想她其实什么都可以戒掉，只是戒不掉想你。就像我什么都可以没有，却不能没有你，康子歆
1465.离沫未逝已经很久没有遇到这么喜欢的一首歌了
1466.离沫未逝单曲循环停不下来
1467.离沫未逝快了☺
1468.霸王龙君君戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
1469.陆雨画2018.03.08。那天开始，坚持不抽烟！✊
1470.嗯可乐-_今天才知道爱了两年的人有了新的女朋友 以前不抽烟的 他离开以后总是很苦于是总爱抽甜甜的烟 前两天他偶然知道我现在有抽烟 迷之买了很多吃的给我 要我戒烟告诉我难过了就吃零食 我心底酸楚 是想让你尝尝我的愁 可你的新女朋友 她笑的可真甜
1471.嗯可乐-_戒烟 嗯 戒烟 我有哮喘的
1472.觅籽高二买了包万宝路薄荷爆只抽了4根。大学前买了包万宝路蓝莓爆抽了4根 大学红万白万camelBelmontMaurier硬中万黑冰Raison红酒玉溪 暑假软中芙蓉王七星Mevius柠檬蓝莓开学后万水蜜桃WinstonSobranie绿万camel薄荷 找了女朋友后抽电子烟= =
1473.暮雨倾林我连烟都戒不了，怎能戒得了你……
1474.东东大人V戒烟多容易了，我一年都戒了三百多次。
1475.看到我请提醒我该睡觉了我已经在戒烟了，每天晚上在老队员宿舍，五十个俯卧撑，五十个起哑铃 然后问老队员要半根烟抽 坚持了好久 因为我已经不想花家里的钱买烟了，这个年纪没有自己的经济来源 ，所以我戒烟了。
1476.Forgiveyourself0-0忘不了的习惯，戒不了的烟！
1477.难轻拥听了这首歌倒是很想来根烟
1478.啊怡怡怡啊你可以一杯冷水凉死我 也可以一杯热水烫死我 但 能不能不要一杯温水耗着我
1479.Serein可纸短情长火了，戒烟日记什么时候火
1480.简宁凡逸那么，请你说出你的故事[大哭]
1481.简宁凡逸既然想戒，就少来往吧
1482.简宁凡逸太感性了，抱抱
1483.i栋栋呛听了一万遍也没听出来是告诫我戒烟的
1484.溫酒相隨---烟能陪我一辈子 你能吗 如果我把烟戒了……
1485.Speechles-讨厌自己 讨厌自己突如其来的丧 情绪化地掉眼泪
1486.风雨乐清贫你说身体是恋爱的本钱 可惜我也没戒掉烟
1487.Uneep这辈子都不可能戒烟的
1488.实在是不会取名字你还要我怎样人猿爆珠
1489.王二水水水水我记得我是2月26号戒的烟
1490.四载浮生戒烟的第三天    之前也复抽过   其实一个人的时候不想别的   没有抽烟的想法   想到你就想点起一根了
1491.小默57是抽烟的人永远闻不到别人身上的烟味，就像爱人的人不知道被爱的人也很爱他，但是无奈不能在一起的痛苦。我不管，我不管，我爱的人也爱我。[色]
1492.神后aa我更想戒掉她，她发空间我已经不知道该不该点赞了
1493.做没有做完的梦有一次我坐高铁回学校，在中转站停的时候，我下车抽烟，站在门口的女乘务员说，年纪轻轻就抽烟，烟有什么好抽的。我说，我不是在抽烟，我是在等一个劝我戒烟的人…
1494.亮辛倾我能闻到，而且很讨厌，所以每次抽完烟都会嚼口香糖。
1495.白皭高一的下半学期了，距上一次给这首歌评论已经过去了一个冬秋。那个能让我不顾别人看法保持热血的男生越来越远，我也越来越在这个不是家的地方消失殆尽。幸运还有心中来这的初心。我一定会在这三年让自己足够优秀，足够闪耀，足够骄傲。
1496.雨涟墨滴正在吸着烟，听这个歌的就我一个吗
1497.Hu忘了忘了我根本没有吸烟 日推这歌给我[惶恐]
1498.-merey---可是我还没有戒掉烟
1499.坐骑她不喜欢 我戒
1500.ZIUIN作为我的日推唯一一首中文歌曲，我很满足[可爱][可爱]
1501.什么事叫我分心2年前的某一天，抽烟时突然恶心了，恶心到再也不想闻见烟味，扔掉以后至今没有抽过。之前大概10年的烟龄、从没想过要戒
1502.阳哥-彩妹这辈子不可能戒烟的，刚在日推听到这首歌，脑子里突然回忆起，这些年来一个人难过，难受的时候，都是它陪着我啊
1503.Crude丶抽了6年的烟… 因为你不喜欢 我学着去戒。 可你总是将你的前男友挂在嘴边 说他为了你说戒就戒了 为什么你就不能做到… 你连这个都做不到还说什么会去改变？？ 呵..哈哈哈 分手的第23天 戒烟的第23天。 谢谢你
1504.小小张686你喜欢上陈奕迅是迟早的事，也会喜欢上张学友，然后会接触到谭咏麟，李克勤的一些经典之作，再次你可能会喜欢王菲，杨千嬅的一些歌，最后，你很有可能发现你最喜欢的是张国荣。再听下去，你会发现，还是民谣最好听。
1505.歓馨刚抽完一支烟打开日推有这样一首歌
1506.森先森2709努力工作，认真生活，培养一个积极的爱好，然后在她没来之前积攒一笔钱！扩大自己的朋友圈，让自己活的不精致也不孤独，学会接受不舒服，丢弃多余的自负。如果某天真遇见她，可以陪伴一生的女子，那便娶她为妻，呵护余生。如果遇不上，那也罢了，运气欠佳，来生再寻。
1507.和和和煦丶你看戒掉你就和戒烟一样简单啊，我已经成功上百次了！
1508.陆雨画口袋里面，有烟有火，有瘾，梦里会抽，现实就是坚持没抽！🤨
1509.脊椎骨好痒这是抽烟日记！嗯！
1510.喜欢听歌的黄色长颈鹿听你的声音，让我心平气和[可爱]  加油！
1511.段段呀_不火也挺好  不想这首歌变成烂大街的音乐
1512.一舟越千山我想知道那个花坛下的红衣服女孩后来怎么样了[呲牙]（如果我没记错的话）
1513.SenCun丶余生戒？让我抽根烟想想怎么戒。🤒
1514.5800Remix报警了
1515.神经的孑狐虫我何尝不想，把他戒掉。
1516.逆転秘策老铁，戒了吗？我又[呆]失败了
1517.叶藏情人曾经有个男孩问我，想什么时候死，我说，大概四十岁之前吧，你呢？他说，当我抽烟就咳嗽 喝酒都有人管  看着心爱的女人都硬不起来  还活个什么劲，
1518.Mr-Mustek-心里总有一个戒不掉的她 💕
1519.风Ray你们可真实诚…
1520.粉色不好看吗高二開始吸煙，總以為那種煙霧飄緲的感覺能讓我隱約看到去世的奶奶
1521.Lime-juIce失眠5个月了，在床上醒着翻几个小时，不想自己再无助的哭，只想尝试来根烟。
1522.张碧雨等你回来，我爱你，晚安。
1523.张碧雨樊清泉少抽点烟，我也慢慢戒。
1524.piang小仙女我也很想
1525.Caesar丶F我不抽了，你不要走好不好
1526.烟嗓yy你所说的再也没有资格让他不抽烟。可能自从你说他声音难听之后。他每次拿起烟都会想起你的这句话。爱情不会什么都没留下
1527.吴百里_曾劝过我戒烟，做不到，让我拿起的是你，让我放下的便不该是你了。
1528.爵酱i什么爱情压力寂寞只是有烟瘾了
1529.月见草-Mtrla从开心高兴到自卑失眠，五味杂陈。
1530.就像从前的你和现在的我喜欢一个人是什么感觉
1531.喵袄袄袄有勇气成为他人的过去，才是真正成熟的大人。
1532.南墙声色"我还以为你把我戒了"
“你在说梦话”
“你怎么还没把我戒了啊”
“...我在努力”
1533.未动过情的男人戒烟？我怕不抽烟就会想起你，所以我只能使劲的抽
1534.湿迷我也很想和你一样 不去感伤 不去感怀 学会你的遗忘 学会死心 学会...
1535.阿来啦啦谢谢[拜]只是真的不知道该怎么做
1536.阿来啦啦不知道，也不懂，我大概是人生虚度，敢看破却不敢说破
1537.小p老大你这是拥有的欲望，不是爱
1538.KoAsa寒人本自私，爱这种一没凭证二没保险的东西，不攥紧怎么行
1539.阿来啦啦那您的爱，真是伟大。我爱一个人，只想拥有他。我想吻他，想睡他，和他共度每个春秋，大大方方，触手可得。
1540.其实我是个仙人不信哦🤨 
1541.小p老大爱一个人没必要非要在一起，你随时可以找她聊天，知道她的生活动态，知道她很幸福，就ok的啦。
1542.小p老大其实所谓的烟瘾只是一种习惯罢了，逼自己忘记她的习惯。。
1543.SodaCream-戒了烟燃烧悲伤 我想你也不想
1544.我还526494946想她其实什么都可以戒掉，只是戒不掉想你。就像我什么都可以没有，却不能没有你，康子歆
1545.离沫未逝已经很久没有遇到这么喜欢的一首歌了
1546.离沫未逝单曲循环停不下来
1547.离沫未逝快了☺
1548.霸王龙君君戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
1549.陆雨画2018.03.08。那天开始，坚持不抽烟！✊
1550.嗯可乐-_今天才知道爱了两年的人有了新的女朋友 以前不抽烟的 他离开以后总是很苦于是总爱抽甜甜的烟 前两天他偶然知道我现在有抽烟 迷之买了很多吃的给我 要我戒烟告诉我难过了就吃零食 我心底酸楚 是想让你尝尝我的愁 可你的新女朋友 她笑的可真甜
1551.嗯可乐-_戒烟 嗯 戒烟 我有哮喘的
1552.觅籽高二买了包万宝路薄荷爆只抽了4根。大学前买了包万宝路蓝莓爆抽了4根 大学红万白万camelBelmontMaurier硬中万黑冰Raison红酒玉溪 暑假软中芙蓉王七星Mevius柠檬蓝莓开学后万水蜜桃WinstonSobranie绿万camel薄荷 找了女朋友后抽电子烟= =
1553.暮雨倾林我连烟都戒不了，怎能戒得了你……
1554.东东大人V戒烟多容易了，我一年都戒了三百多次。
1555.看到我请提醒我该睡觉了我已经在戒烟了，每天晚上在老队员宿舍，五十个俯卧撑，五十个起哑铃 然后问老队员要半根烟抽 坚持了好久 因为我已经不想花家里的钱买烟了，这个年纪没有自己的经济来源 ，所以我戒烟了。
1556.Forgiveyourself0-0忘不了的习惯，戒不了的烟！
1557.难轻拥听了这首歌倒是很想来根烟
1558.啊怡怡怡啊你可以一杯冷水凉死我 也可以一杯热水烫死我 但 能不能不要一杯温水耗着我
1559.Serein可纸短情长火了，戒烟日记什么时候火
1560.简宁凡逸那么，请你说出你的故事[大哭]
1561.简宁凡逸既然想戒，就少来往吧
1562.简宁凡逸太感性了，抱抱
1563.i栋栋呛听了一万遍也没听出来是告诫我戒烟的
1564.溫酒相隨---烟能陪我一辈子 你能吗 如果我把烟戒了……
1565.Speechles-讨厌自己 讨厌自己突如其来的丧 情绪化地掉眼泪
1566.风雨乐清贫你说身体是恋爱的本钱 可惜我也没戒掉烟
1567.Uneep这辈子都不可能戒烟的
1568.实在是不会取名字你还要我怎样人猿爆珠
1569.王二水水水水我记得我是2月26号戒的烟
1570.四载浮生戒烟的第三天    之前也复抽过   其实一个人的时候不想别的   没有抽烟的想法   想到你就想点起一根了
1571.小默57是抽烟的人永远闻不到别人身上的烟味，就像爱人的人不知道被爱的人也很爱他，但是无奈不能在一起的痛苦。我不管，我不管，我爱的人也爱我。[色]
1572.神后aa我更想戒掉她，她发空间我已经不知道该不该点赞了
1573.做没有做完的梦有一次我坐高铁回学校，在中转站停的时候，我下车抽烟，站在门口的女乘务员说，年纪轻轻就抽烟，烟有什么好抽的。我说，我不是在抽烟，我是在等一个劝我戒烟的人…
1574.亮辛倾我能闻到，而且很讨厌，所以每次抽完烟都会嚼口香糖。
1575.白皭高一的下半学期了，距上一次给这首歌评论已经过去了一个冬秋。那个能让我不顾别人看法保持热血的男生越来越远，我也越来越在这个不是家的地方消失殆尽。幸运还有心中来这的初心。我一定会在这三年让自己足够优秀，足够闪耀，足够骄傲。
1576.雨涟墨滴正在吸着烟，听这个歌的就我一个吗
1577.Hu忘了忘了我根本没有吸烟 日推这歌给我[惶恐]
1578.-merey---可是我还没有戒掉烟
1579.坐骑她不喜欢 我戒
1580.ZIUIN作为我的日推唯一一首中文歌曲，我很满足[可爱][可爱]
1581.好_好啊兄弟加油，不是每个抽烟的人都有一个可以扔掉你手中烟的人[狗]
1582.墨殇花开了一夏声线莫名像李健[憨笑]
1583.想要简单-我不想戒烟，但我想戒掉你啊。吴芳玲😂
1584.夏-孖[爱心]最近的单曲循环[爱心]
1585.你看起来很KAWAII日推🙋🏻
1586.别忘了我是永远的驹迷好歌。。。。。

1587.酒肆-魂曾经因你戒烟戒酒
如今因你借烟借酒
1588.丶栀子花的思念我的芙蓉王表示不服
1589.山腰牛阿你戒烟的理由是什么
我爸戒烟了
1590.2start-over忠于一烟的人或多或少都有些故事。
1591.是李浩源c终究下不了决心戒了她
1592.树欲静不止街头小巷 了解一下
1593.Alwayinhis.回不去的旧时光，寻不回的故人。祝你安好如初，即使现在你对我不管不顾。
1594.纸鸢情话加油

1595.看来还是999已经开始戒烟，准确地说三个月前答应她要戒烟，结果戒了一个月输给了烟瘾，就在前天被她发现了，也不理我了，我已经决定这次一定要戒掉！
1596.OGswagag想起了志明与春娇
1597.多少人爱慕曾经的你懂
1598.延炎火日推
1599.水院新垣结衣看见今天日推这首歌的时候，我正在吸烟。
1600.NewYork0203“喜欢一个人是什么感觉” “你吸过毒吗”
“忘记一个人是什么感觉” “你戒过毒吗”
1601.Lime-juIce失眠5个月了，在床上醒着翻几个小时，不想自己再无助的哭，只想尝试来根烟。
1602.张碧雨等你回来，我爱你，晚安。
1603.张碧雨樊清泉少抽点烟，我也慢慢戒。
1604.piang小仙女我也很想
1605.Caesar丶F我不抽了，你不要走好不好
1606.烟嗓yy你所说的再也没有资格让他不抽烟。可能自从你说他声音难听之后。他每次拿起烟都会想起你的这句话。爱情不会什么都没留下
1607.吴百里_曾劝过我戒烟，做不到，让我拿起的是你，让我放下的便不该是你了。
1608.爵酱i什么爱情压力寂寞只是有烟瘾了
1609.月见草-Mtrla从开心高兴到自卑失眠，五味杂陈。
1610.就像从前的你和现在的我喜欢一个人是什么感觉
1611.喵袄袄袄有勇气成为他人的过去，才是真正成熟的大人。
1612.南墙声色"我还以为你把我戒了"
“你在说梦话”
“你怎么还没把我戒了啊”
“...我在努力”
1613.未动过情的男人戒烟？我怕不抽烟就会想起你，所以我只能使劲的抽
1614.湿迷我也很想和你一样 不去感伤 不去感怀 学会你的遗忘 学会死心 学会...
1615.阿来啦啦谢谢[拜]只是真的不知道该怎么做
1616.阿来啦啦不知道，也不懂，我大概是人生虚度，敢看破却不敢说破
1617.小p老大你这是拥有的欲望，不是爱
1618.KoAsa寒人本自私，爱这种一没凭证二没保险的东西，不攥紧怎么行
1619.阿来啦啦那您的爱，真是伟大。我爱一个人，只想拥有他。我想吻他，想睡他，和他共度每个春秋，大大方方，触手可得。
1620.其实我是个仙人不信哦🤨 
1621.小p老大爱一个人没必要非要在一起，你随时可以找她聊天，知道她的生活动态，知道她很幸福，就ok的啦。
1622.小p老大其实所谓的烟瘾只是一种习惯罢了，逼自己忘记她的习惯。。
1623.SodaCream-戒了烟燃烧悲伤 我想你也不想
1624.我还526494946想她其实什么都可以戒掉，只是戒不掉想你。就像我什么都可以没有，却不能没有你，康子歆
1625.离沫未逝已经很久没有遇到这么喜欢的一首歌了
1626.离沫未逝单曲循环停不下来
1627.离沫未逝快了☺
1628.霸王龙君君戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
1629.陆雨画2018.03.08。那天开始，坚持不抽烟！✊
1630.嗯可乐-_今天才知道爱了两年的人有了新的女朋友 以前不抽烟的 他离开以后总是很苦于是总爱抽甜甜的烟 前两天他偶然知道我现在有抽烟 迷之买了很多吃的给我 要我戒烟告诉我难过了就吃零食 我心底酸楚 是想让你尝尝我的愁 可你的新女朋友 她笑的可真甜
1631.嗯可乐-_戒烟 嗯 戒烟 我有哮喘的
1632.觅籽高二买了包万宝路薄荷爆只抽了4根。大学前买了包万宝路蓝莓爆抽了4根 大学红万白万camelBelmontMaurier硬中万黑冰Raison红酒玉溪 暑假软中芙蓉王七星Mevius柠檬蓝莓开学后万水蜜桃WinstonSobranie绿万camel薄荷 找了女朋友后抽电子烟= =
1633.暮雨倾林我连烟都戒不了，怎能戒得了你……
1634.东东大人V戒烟多容易了，我一年都戒了三百多次。
1635.看到我请提醒我该睡觉了我已经在戒烟了，每天晚上在老队员宿舍，五十个俯卧撑，五十个起哑铃 然后问老队员要半根烟抽 坚持了好久 因为我已经不想花家里的钱买烟了，这个年纪没有自己的经济来源 ，所以我戒烟了。
1636.Forgiveyourself0-0忘不了的习惯，戒不了的烟！
1637.难轻拥听了这首歌倒是很想来根烟
1638.啊怡怡怡啊你可以一杯冷水凉死我 也可以一杯热水烫死我 但 能不能不要一杯温水耗着我
1639.Serein可纸短情长火了，戒烟日记什么时候火
1640.简宁凡逸那么，请你说出你的故事[大哭]
1641.简宁凡逸既然想戒，就少来往吧
1642.简宁凡逸太感性了，抱抱
1643.i栋栋呛听了一万遍也没听出来是告诫我戒烟的
1644.溫酒相隨---烟能陪我一辈子 你能吗 如果我把烟戒了……
1645.Speechles-讨厌自己 讨厌自己突如其来的丧 情绪化地掉眼泪
1646.风雨乐清贫你说身体是恋爱的本钱 可惜我也没戒掉烟
1647.Uneep这辈子都不可能戒烟的
1648.实在是不会取名字你还要我怎样人猿爆珠
1649.王二水水水水我记得我是2月26号戒的烟
1650.四载浮生戒烟的第三天    之前也复抽过   其实一个人的时候不想别的   没有抽烟的想法   想到你就想点起一根了
1651.小默57是抽烟的人永远闻不到别人身上的烟味，就像爱人的人不知道被爱的人也很爱他，但是无奈不能在一起的痛苦。我不管，我不管，我爱的人也爱我。[色]
1652.神后aa我更想戒掉她，她发空间我已经不知道该不该点赞了
1653.做没有做完的梦有一次我坐高铁回学校，在中转站停的时候，我下车抽烟，站在门口的女乘务员说，年纪轻轻就抽烟，烟有什么好抽的。我说，我不是在抽烟，我是在等一个劝我戒烟的人…
1654.亮辛倾我能闻到，而且很讨厌，所以每次抽完烟都会嚼口香糖。
1655.白皭高一的下半学期了，距上一次给这首歌评论已经过去了一个冬秋。那个能让我不顾别人看法保持热血的男生越来越远，我也越来越在这个不是家的地方消失殆尽。幸运还有心中来这的初心。我一定会在这三年让自己足够优秀，足够闪耀，足够骄傲。
1656.雨涟墨滴正在吸着烟，听这个歌的就我一个吗
1657.Hu忘了忘了我根本没有吸烟 日推这歌给我[惶恐]
1658.-merey---可是我还没有戒掉烟
1659.坐骑她不喜欢 我戒
1660.ZIUIN作为我的日推唯一一首中文歌曲，我很满足[可爱][可爱]
1661.好_好啊兄弟加油，不是每个抽烟的人都有一个可以扔掉你手中烟的人[狗]
1662.墨殇花开了一夏声线莫名像李健[憨笑]
1663.想要简单-我不想戒烟，但我想戒掉你啊。吴芳玲😂
1664.夏-孖[爱心]最近的单曲循环[爱心]
1665.你看起来很KAWAII日推🙋🏻
1666.别忘了我是永远的驹迷好歌。。。。。

1667.酒肆-魂曾经因你戒烟戒酒
如今因你借烟借酒
1668.丶栀子花的思念我的芙蓉王表示不服
1669.山腰牛阿你戒烟的理由是什么
我爸戒烟了
1670.2start-over忠于一烟的人或多或少都有些故事。
1671.是李浩源c终究下不了决心戒了她
1672.树欲静不止街头小巷 了解一下
1673.Alwayinhis.回不去的旧时光，寻不回的故人。祝你安好如初，即使现在你对我不管不顾。
1674.纸鸢情话加油

1675.看来还是999已经开始戒烟，准确地说三个月前答应她要戒烟，结果戒了一个月输给了烟瘾，就在前天被她发现了，也不理我了，我已经决定这次一定要戒掉！
1676.OGswagag想起了志明与春娇
1677.多少人爱慕曾经的你懂
1678.延炎火日推
1679.水院新垣结衣看见今天日推这首歌的时候，我正在吸烟。
1680.NewYork0203“喜欢一个人是什么感觉” “你吸过毒吗”
“忘记一个人是什么感觉” “你戒过毒吗”
1681.苏和书第一次听，听到心里去了
1682.人生na辜负h[呆]
1683.无念人呐可是你过不了安检
1684.有口v无心刚开始我以为是yoga
1685.双面人510910那你给我抽烟吧
1686.浅北栀想找一个不抽烟的男朋友。
1687.Autming为什么我看了歌名再看歌词这么想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1688.卷发还有脂最近特别爱听李荣浩的戒烟，今天给我推了戒烟日记，我并不是真的要戒烟[生气]
1689.极度无聊的少年你为什么要学抽烟你有哮喘欸,
春娇:因为可以和他找话题,多接近他
志明:我要戒烟了,春娇:为什么,
志明:因为我喜欢的女孩不喜欢我抽烟
1690.假正经T我在这里
1691.神经的孑狐虫听了这么久的英文歌，原以为网易云已经放弃我了，没想到又被这首歌拉回来了
1692.我是大-戒烟......戒不掉烟，只因中间不再有你
1693.灵魂燃烧丨戒掉烟也会戒掉你 想戒的不多 想戒掉你 很难
1694.wnsndbrm道理都懂 就像鱼活在水里也死在水里
1695.北方的南先生171125那个喜欢十点睡觉的女生，那个说最近喜欢看书的女生，那个告诉我第一次听农夫渔夫听哭了的女生。那个和我一样喜欢民谣的女生，我能找到你吗？和我讨论网易云的你，能看到吗？坐标，许昌！
1696.松峰莉璃来一根续个命
1697.漠然回首_他好像一条狗可以一天抽一包，也可以突然戒掉，对自己就是这么狠[大哭]
1698.松男高第一次出来见面是在一个晚上，那时我们还很羞涩、在老街路口遇见了、我当时脸红了、她看见了我、也没什么反应只是看着我、羞涩的我不知道怎么办就被同学拉着去打游戏去了。她看见我离开了、给我发了一条信息：你就把我一个人丢这么？我马上回头跑了过去、朝她笑了笑、这个女孩我要了、G！我是向阳。
1699.奈何晚生这种操作是怎么做到的[惊恐][惊恐][惊恐]
1700.强牛牛牛牛牛昨天随便进了一个直播间 被小姐姐看书的认真模样吸引到了 我能做的不多 那就把每天的烟钱献给她吧 说来也真是可笑 我居然为了一个素不相识的人戒烟 可曾经在你面前少抽一根都浑身难受 郑李佳 我以前还是不够爱你吧.
1701.小p老大爱一个人没必要非要在一起，你随时可以找她聊天，知道她的生活动态，知道她很幸福，就ok的啦。
1702.小p老大其实所谓的烟瘾只是一种习惯罢了，逼自己忘记她的习惯。。
1703.SodaCream-戒了烟燃烧悲伤 我想你也不想
1704.我还526494946想她其实什么都可以戒掉，只是戒不掉想你。就像我什么都可以没有，却不能没有你，康子歆
1705.离沫未逝已经很久没有遇到这么喜欢的一首歌了
1706.离沫未逝单曲循环停不下来
1707.离沫未逝快了☺
1708.霸王龙君君戒了烟我不习惯 没有你我怎么办
1709.陆雨画2018.03.08。那天开始，坚持不抽烟！✊
1710.嗯可乐-_今天才知道爱了两年的人有了新的女朋友 以前不抽烟的 他离开以后总是很苦于是总爱抽甜甜的烟 前两天他偶然知道我现在有抽烟 迷之买了很多吃的给我 要我戒烟告诉我难过了就吃零食 我心底酸楚 是想让你尝尝我的愁 可你的新女朋友 她笑的可真甜
1711.嗯可乐-_戒烟 嗯 戒烟 我有哮喘的
1712.觅籽高二买了包万宝路薄荷爆只抽了4根。大学前买了包万宝路蓝莓爆抽了4根 大学红万白万camelBelmontMaurier硬中万黑冰Raison红酒玉溪 暑假软中芙蓉王七星Mevius柠檬蓝莓开学后万水蜜桃WinstonSobranie绿万camel薄荷 找了女朋友后抽电子烟= =
1713.暮雨倾林我连烟都戒不了，怎能戒得了你……
1714.东东大人V戒烟多容易了，我一年都戒了三百多次。
1715.看到我请提醒我该睡觉了我已经在戒烟了，每天晚上在老队员宿舍，五十个俯卧撑，五十个起哑铃 然后问老队员要半根烟抽 坚持了好久 因为我已经不想花家里的钱买烟了，这个年纪没有自己的经济来源 ，所以我戒烟了。
1716.Forgiveyourself0-0忘不了的习惯，戒不了的烟！
1717.难轻拥听了这首歌倒是很想来根烟
1718.啊怡怡怡啊你可以一杯冷水凉死我 也可以一杯热水烫死我 但 能不能不要一杯温水耗着我
1719.Serein可纸短情长火了，戒烟日记什么时候火
1720.简宁凡逸那么，请你说出你的故事[大哭]
1721.简宁凡逸既然想戒，就少来往吧
1722.简宁凡逸太感性了，抱抱
1723.i栋栋呛听了一万遍也没听出来是告诫我戒烟的
1724.溫酒相隨---烟能陪我一辈子 你能吗 如果我把烟戒了……
1725.Speechles-讨厌自己 讨厌自己突如其来的丧 情绪化地掉眼泪
1726.风雨乐清贫你说身体是恋爱的本钱 可惜我也没戒掉烟
1727.Uneep这辈子都不可能戒烟的
1728.实在是不会取名字你还要我怎样人猿爆珠
1729.王二水水水水我记得我是2月26号戒的烟
1730.四载浮生戒烟的第三天    之前也复抽过   其实一个人的时候不想别的   没有抽烟的想法   想到你就想点起一根了
1731.小默57是抽烟的人永远闻不到别人身上的烟味，就像爱人的人不知道被爱的人也很爱他，但是无奈不能在一起的痛苦。我不管，我不管，我爱的人也爱我。[色]
1732.神后aa我更想戒掉她，她发空间我已经不知道该不该点赞了
1733.做没有做完的梦有一次我坐高铁回学校，在中转站停的时候，我下车抽烟，站在门口的女乘务员说，年纪轻轻就抽烟，烟有什么好抽的。我说，我不是在抽烟，我是在等一个劝我戒烟的人…
1734.亮辛倾我能闻到，而且很讨厌，所以每次抽完烟都会嚼口香糖。
1735.白皭高一的下半学期了，距上一次给这首歌评论已经过去了一个冬秋。那个能让我不顾别人看法保持热血的男生越来越远，我也越来越在这个不是家的地方消失殆尽。幸运还有心中来这的初心。我一定会在这三年让自己足够优秀，足够闪耀，足够骄傲。
1736.雨涟墨滴正在吸着烟，听这个歌的就我一个吗
1737.Hu忘了忘了我根本没有吸烟 日推这歌给我[惶恐]
1738.-merey---可是我还没有戒掉烟
1739.坐骑她不喜欢 我戒
1740.ZIUIN作为我的日推唯一一首中文歌曲，我很满足[可爱][可爱]
1741.好_好啊兄弟加油，不是每个抽烟的人都有一个可以扔掉你手中烟的人[狗]
1742.墨殇花开了一夏声线莫名像李健[憨笑]
1743.想要简单-我不想戒烟，但我想戒掉你啊。吴芳玲😂
1744.夏-孖[爱心]最近的单曲循环[爱心]
1745.你看起来很KAWAII日推🙋🏻
1746.别忘了我是永远的驹迷好歌。。。。。

1747.酒肆-魂曾经因你戒烟戒酒
如今因你借烟借酒
1748.丶栀子花的思念我的芙蓉王表示不服
1749.山腰牛阿你戒烟的理由是什么
我爸戒烟了
1750.2start-over忠于一烟的人或多或少都有些故事。
1751.是李浩源c终究下不了决心戒了她
1752.树欲静不止街头小巷 了解一下
1753.Alwayinhis.回不去的旧时光，寻不回的故人。祝你安好如初，即使现在你对我不管不顾。
1754.纸鸢情话加油

1755.看来还是999已经开始戒烟，准确地说三个月前答应她要戒烟，结果戒了一个月输给了烟瘾，就在前天被她发现了，也不理我了，我已经决定这次一定要戒掉！
1756.OGswagag想起了志明与春娇
1757.多少人爱慕曾经的你懂
1758.延炎火日推
1759.水院新垣结衣看见今天日推这首歌的时候，我正在吸烟。
1760.NewYork0203“喜欢一个人是什么感觉” “你吸过毒吗”
“忘记一个人是什么感觉” “你戒过毒吗”
1761.苏和书第一次听，听到心里去了
1762.人生na辜负h[呆]
1763.无念人呐可是你过不了安检
1764.有口v无心刚开始我以为是yoga
1765.双面人510910那你给我抽烟吧
1766.浅北栀想找一个不抽烟的男朋友。
1767.Autming为什么我看了歌名再看歌词这么想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1768.卷发还有脂最近特别爱听李荣浩的戒烟，今天给我推了戒烟日记，我并不是真的要戒烟[生气]
1769.极度无聊的少年你为什么要学抽烟你有哮喘欸,
春娇:因为可以和他找话题,多接近他
志明:我要戒烟了,春娇:为什么,
志明:因为我喜欢的女孩不喜欢我抽烟
1770.假正经T我在这里
1771.神经的孑狐虫听了这么久的英文歌，原以为网易云已经放弃我了，没想到又被这首歌拉回来了
1772.我是大-戒烟......戒不掉烟，只因中间不再有你
1773.灵魂燃烧丨戒掉烟也会戒掉你 想戒的不多 想戒掉你 很难
1774.wnsndbrm道理都懂 就像鱼活在水里也死在水里
1775.北方的南先生171125那个喜欢十点睡觉的女生，那个说最近喜欢看书的女生，那个告诉我第一次听农夫渔夫听哭了的女生。那个和我一样喜欢民谣的女生，我能找到你吗？和我讨论网易云的你，能看到吗？坐标，许昌！
1776.松峰莉璃来一根续个命
1777.漠然回首_他好像一条狗可以一天抽一包，也可以突然戒掉，对自己就是这么狠[大哭]
1778.松男高第一次出来见面是在一个晚上，那时我们还很羞涩、在老街路口遇见了、我当时脸红了、她看见了我、也没什么反应只是看着我、羞涩的我不知道怎么办就被同学拉着去打游戏去了。她看见我离开了、给我发了一条信息：你就把我一个人丢这么？我马上回头跑了过去、朝她笑了笑、这个女孩我要了、G！我是向阳。
1779.奈何晚生这种操作是怎么做到的[惊恐][惊恐][惊恐]
1780.强牛牛牛牛牛昨天随便进了一个直播间 被小姐姐看书的认真模样吸引到了 我能做的不多 那就把每天的烟钱献给她吧 说来也真是可笑 我居然为了一个素不相识的人戒烟 可曾经在你面前少抽一根都浑身难受 郑李佳 我以前还是不够爱你吧.
1781.胡子兄弟希望你们跟前任都复合。暗恋表白都幸福。创业都成功。生病都康复。升学都完美。青春都没遗憾。时光一直照顾您。
1782.孜然味香烟戒不掉的不是烟，而是你
1783.不是橘猫是幻狸多谢
1784.不是橘猫是幻狸哦是吗……
1785.熄灭世界的灯我何尝不想，把它戒掉
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样，
歌词说得很好啊
1786.ToMaTo才不是番茄从我认识你 这首歌你分享了两遍  第一次是我们终于结束了异地恋 第二次 是我们分手    也想安慰你 想救你  带你脱离痛苦难过 但我发现我并不是什么救世主 我什么都做不了 我连自己都救不了
1787.刘泽通啊她： 戒烟行不行？
我：好，有你的时候我没再抽过，
她：我们分手吧！
我：点起一支烟，抽完回答你一个好。
以后不会戒了，烟能陪我一辈子你能吗
1788.养只猫叫傻狗子她不需要我了，我是否应该离开
1789.悲伤的企鹅-很多人说你戒烟吧 可是从来没有人会把我手中的烟拿掉
1790.悲伤的企鹅-原谅我还停不下烟熏雾缭的感伤
1791.sunmeli不是戒不了烟，是因为心里的故事太多，我在怀念你
1792._Yooyo要戒烟了，也要减肥了。顺便忘了他。
1793.她不知道那些名字的鸟戒烟其实不苦，只要不再饭后想起它
戒掉你其实也还好啦，只要不要活在回忆里
1794.HJLOVEHJ香烟，熬夜和想你，我都戒不了
1795.撑凳戒撸日记
1796.撑凳戒色日记
1797.撑凳我也很想，戒掉空洞的幻想
1798.一只鹿的独白戒不掉的不是烟，是你，是孤独。
1799.丶七年择夏槿凉安抽烟十三年，遇到你。。你不喜欢烟味，烟戒了，游戏放弃了，酒也不喝了。以前都是这些陪伴我的，曾以为不可能放弃，现在自愿抛弃了
1800.弥漫着消失的气息那，戒掉了后，又该要用什么姿态诠释这首歌。
1801.简宁凡逸既然想戒，就少来往吧
1802.简宁凡逸太感性了，抱抱
1803.i栋栋呛听了一万遍也没听出来是告诫我戒烟的
1804.溫酒相隨---烟能陪我一辈子 你能吗 如果我把烟戒了……
1805.Speechles-讨厌自己 讨厌自己突如其来的丧 情绪化地掉眼泪
1806.风雨乐清贫你说身体是恋爱的本钱 可惜我也没戒掉烟
1807.Uneep这辈子都不可能戒烟的
1808.实在是不会取名字你还要我怎样人猿爆珠
1809.王二水水水水我记得我是2月26号戒的烟
1810.四载浮生戒烟的第三天    之前也复抽过   其实一个人的时候不想别的   没有抽烟的想法   想到你就想点起一根了
1811.小默57是抽烟的人永远闻不到别人身上的烟味，就像爱人的人不知道被爱的人也很爱他，但是无奈不能在一起的痛苦。我不管，我不管，我爱的人也爱我。[色]
1812.神后aa我更想戒掉她，她发空间我已经不知道该不该点赞了
1813.做没有做完的梦有一次我坐高铁回学校，在中转站停的时候，我下车抽烟，站在门口的女乘务员说，年纪轻轻就抽烟，烟有什么好抽的。我说，我不是在抽烟，我是在等一个劝我戒烟的人…
1814.亮辛倾我能闻到，而且很讨厌，所以每次抽完烟都会嚼口香糖。
1815.白皭高一的下半学期了，距上一次给这首歌评论已经过去了一个冬秋。那个能让我不顾别人看法保持热血的男生越来越远，我也越来越在这个不是家的地方消失殆尽。幸运还有心中来这的初心。我一定会在这三年让自己足够优秀，足够闪耀，足够骄傲。
1816.雨涟墨滴正在吸着烟，听这个歌的就我一个吗
1817.Hu忘了忘了我根本没有吸烟 日推这歌给我[惶恐]
1818.-merey---可是我还没有戒掉烟
1819.坐骑她不喜欢 我戒
1820.ZIUIN作为我的日推唯一一首中文歌曲，我很满足[可爱][可爱]
1821.好_好啊兄弟加油，不是每个抽烟的人都有一个可以扔掉你手中烟的人[狗]
1822.墨殇花开了一夏声线莫名像李健[憨笑]
1823.想要简单-我不想戒烟，但我想戒掉你啊。吴芳玲😂
1824.夏-孖[爱心]最近的单曲循环[爱心]
1825.你看起来很KAWAII日推🙋🏻
1826.别忘了我是永远的驹迷好歌。。。。。

1827.酒肆-魂曾经因你戒烟戒酒
如今因你借烟借酒
1828.丶栀子花的思念我的芙蓉王表示不服
1829.山腰牛阿你戒烟的理由是什么
我爸戒烟了
1830.2start-over忠于一烟的人或多或少都有些故事。
1831.是李浩源c终究下不了决心戒了她
1832.树欲静不止街头小巷 了解一下
1833.Alwayinhis.回不去的旧时光，寻不回的故人。祝你安好如初，即使现在你对我不管不顾。
1834.纸鸢情话加油

1835.看来还是999已经开始戒烟，准确地说三个月前答应她要戒烟，结果戒了一个月输给了烟瘾，就在前天被她发现了，也不理我了，我已经决定这次一定要戒掉！
1836.OGswagag想起了志明与春娇
1837.多少人爱慕曾经的你懂
1838.延炎火日推
1839.水院新垣结衣看见今天日推这首歌的时候，我正在吸烟。
1840.NewYork0203“喜欢一个人是什么感觉” “你吸过毒吗”
“忘记一个人是什么感觉” “你戒过毒吗”
1841.苏和书第一次听，听到心里去了
1842.人生na辜负h[呆]
1843.无念人呐可是你过不了安检
1844.有口v无心刚开始我以为是yoga
1845.双面人510910那你给我抽烟吧
1846.浅北栀想找一个不抽烟的男朋友。
1847.Autming为什么我看了歌名再看歌词这么想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1848.卷发还有脂最近特别爱听李荣浩的戒烟，今天给我推了戒烟日记，我并不是真的要戒烟[生气]
1849.极度无聊的少年你为什么要学抽烟你有哮喘欸,
春娇:因为可以和他找话题,多接近他
志明:我要戒烟了,春娇:为什么,
志明:因为我喜欢的女孩不喜欢我抽烟
1850.假正经T我在这里
1851.神经的孑狐虫听了这么久的英文歌，原以为网易云已经放弃我了，没想到又被这首歌拉回来了
1852.我是大-戒烟......戒不掉烟，只因中间不再有你
1853.灵魂燃烧丨戒掉烟也会戒掉你 想戒的不多 想戒掉你 很难
1854.wnsndbrm道理都懂 就像鱼活在水里也死在水里
1855.北方的南先生171125那个喜欢十点睡觉的女生，那个说最近喜欢看书的女生，那个告诉我第一次听农夫渔夫听哭了的女生。那个和我一样喜欢民谣的女生，我能找到你吗？和我讨论网易云的你，能看到吗？坐标，许昌！
1856.松峰莉璃来一根续个命
1857.漠然回首_他好像一条狗可以一天抽一包，也可以突然戒掉，对自己就是这么狠[大哭]
1858.松男高第一次出来见面是在一个晚上，那时我们还很羞涩、在老街路口遇见了、我当时脸红了、她看见了我、也没什么反应只是看着我、羞涩的我不知道怎么办就被同学拉着去打游戏去了。她看见我离开了、给我发了一条信息：你就把我一个人丢这么？我马上回头跑了过去、朝她笑了笑、这个女孩我要了、G！我是向阳。
1859.奈何晚生这种操作是怎么做到的[惊恐][惊恐][惊恐]
1860.强牛牛牛牛牛昨天随便进了一个直播间 被小姐姐看书的认真模样吸引到了 我能做的不多 那就把每天的烟钱献给她吧 说来也真是可笑 我居然为了一个素不相识的人戒烟 可曾经在你面前少抽一根都浑身难受 郑李佳 我以前还是不够爱你吧.
1861.胡子兄弟希望你们跟前任都复合。暗恋表白都幸福。创业都成功。生病都康复。升学都完美。青春都没遗憾。时光一直照顾您。
1862.孜然味香烟戒不掉的不是烟，而是你
1863.不是橘猫是幻狸多谢
1864.不是橘猫是幻狸哦是吗……
1865.熄灭世界的灯我何尝不想，把它戒掉
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样，
歌词说得很好啊
1866.ToMaTo才不是番茄从我认识你 这首歌你分享了两遍  第一次是我们终于结束了异地恋 第二次 是我们分手    也想安慰你 想救你  带你脱离痛苦难过 但我发现我并不是什么救世主 我什么都做不了 我连自己都救不了
1867.刘泽通啊她： 戒烟行不行？
我：好，有你的时候我没再抽过，
她：我们分手吧！
我：点起一支烟，抽完回答你一个好。
以后不会戒了，烟能陪我一辈子你能吗
1868.养只猫叫傻狗子她不需要我了，我是否应该离开
1869.悲伤的企鹅-很多人说你戒烟吧 可是从来没有人会把我手中的烟拿掉
1870.悲伤的企鹅-原谅我还停不下烟熏雾缭的感伤
1871.sunmeli不是戒不了烟，是因为心里的故事太多，我在怀念你
1872._Yooyo要戒烟了，也要减肥了。顺便忘了他。
1873.她不知道那些名字的鸟戒烟其实不苦，只要不再饭后想起它
戒掉你其实也还好啦，只要不要活在回忆里
1874.HJLOVEHJ香烟，熬夜和想你，我都戒不了
1875.撑凳戒撸日记
1876.撑凳戒色日记
1877.撑凳我也很想，戒掉空洞的幻想
1878.一只鹿的独白戒不掉的不是烟，是你，是孤独。
1879.丶七年择夏槿凉安抽烟十三年，遇到你。。你不喜欢烟味，烟戒了，游戏放弃了，酒也不喝了。以前都是这些陪伴我的，曾以为不可能放弃，现在自愿抛弃了
1880.弥漫着消失的气息那，戒掉了后，又该要用什么姿态诠释这首歌。
1881.ilove7388“忘掉一个人 是什么感觉” “...你戒过毒吗”
1882.白泽的心脏你想我怎么样 .
1883.super_露宝哈哈哈 那我就借着小姐姐的评论 给和你一样想法的男生们看吧
1884.别记得我就酱唱着是烟,想的是你。
1885.荔枝ali虽然人不能太贪心，但是我还是想要爱情跟面包。
如果必须要选择其中一个我会选择你，现在我有很多很多的力气可以去赚一些些烧饼，然后慢慢积攒成面包。啃烧饼的日子不苦涩，因为有自己喜欢的人在一起。
生活虽然不缺你跟我，但是我得生活里需要你；也希望我是你生活里的必需品。
1886.田心琳总是会想，哪个拐弯处，我们会重新相遇，举着要举不举的手，不自然的say  hi
1887.往生与你同在直命心底[哀伤]
1888.吓到了QAQ可是后来他们还是在一起了
1889.DjVzersj少抽，尽量别买烤烟，每一口烟都是浓度pm650左右的雾霾。
1890.不给啪的老仙女第一口烟4年级发现哥哥在抽烟我竟然也吸了一口...随后知道高一开始叛逆烟龄3年嘻嘻
1891.Caesar丶F请问，世界上人都会喝水，人也都会死，是不是喝水也能死人？
1892.我的猫于你的狗挺对  烟陪了我多久  你又陪我了多久     你不在的时候烟一直在   
1893.亮哥哥吖戒不掉的东西太多了 戒不掉的烟 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
1894.piang小仙女喜欢你的歌
1895.追夢丿丶烟这东西，不能说好，也不能说坏。
1896.一只虈余春娇说:“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。”
1897.偷走柳永的情诗生能尽欢 死亦无憾
1898.偷走柳永的情诗当你什么都失去的时候 只有烟能让你在迷惘中找到存在感
1899.2017年度抖腿卫冕冠军你的评论很可爱，这只是个段子，一笑而过吧。[大笑]
1900.最丑一个巴扎嘿这首歌的评论区发现了好多吸烟的女孩，都是有故事的吧
1901.好_好啊兄弟加油，不是每个抽烟的人都有一个可以扔掉你手中烟的人[狗]
1902.墨殇花开了一夏声线莫名像李健[憨笑]
1903.想要简单-我不想戒烟，但我想戒掉你啊。吴芳玲😂
1904.夏-孖[爱心]最近的单曲循环[爱心]
1905.你看起来很KAWAII日推🙋🏻
1906.别忘了我是永远的驹迷好歌。。。。。

1907.酒肆-魂曾经因你戒烟戒酒
如今因你借烟借酒
1908.丶栀子花的思念我的芙蓉王表示不服
1909.山腰牛阿你戒烟的理由是什么
我爸戒烟了
1910.2start-over忠于一烟的人或多或少都有些故事。
1911.是李浩源c终究下不了决心戒了她
1912.树欲静不止街头小巷 了解一下
1913.Alwayinhis.回不去的旧时光，寻不回的故人。祝你安好如初，即使现在你对我不管不顾。
1914.纸鸢情话加油

1915.看来还是999已经开始戒烟，准确地说三个月前答应她要戒烟，结果戒了一个月输给了烟瘾，就在前天被她发现了，也不理我了，我已经决定这次一定要戒掉！
1916.OGswagag想起了志明与春娇
1917.多少人爱慕曾经的你懂
1918.延炎火日推
1919.水院新垣结衣看见今天日推这首歌的时候，我正在吸烟。
1920.NewYork0203“喜欢一个人是什么感觉” “你吸过毒吗”
“忘记一个人是什么感觉” “你戒过毒吗”
1921.苏和书第一次听，听到心里去了
1922.人生na辜负h[呆]
1923.无念人呐可是你过不了安检
1924.有口v无心刚开始我以为是yoga
1925.双面人510910那你给我抽烟吧
1926.浅北栀想找一个不抽烟的男朋友。
1927.Autming为什么我看了歌名再看歌词这么想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1928.卷发还有脂最近特别爱听李荣浩的戒烟，今天给我推了戒烟日记，我并不是真的要戒烟[生气]
1929.极度无聊的少年你为什么要学抽烟你有哮喘欸,
春娇:因为可以和他找话题,多接近他
志明:我要戒烟了,春娇:为什么,
志明:因为我喜欢的女孩不喜欢我抽烟
1930.假正经T我在这里
1931.神经的孑狐虫听了这么久的英文歌，原以为网易云已经放弃我了，没想到又被这首歌拉回来了
1932.我是大-戒烟......戒不掉烟，只因中间不再有你
1933.灵魂燃烧丨戒掉烟也会戒掉你 想戒的不多 想戒掉你 很难
1934.wnsndbrm道理都懂 就像鱼活在水里也死在水里
1935.北方的南先生171125那个喜欢十点睡觉的女生，那个说最近喜欢看书的女生，那个告诉我第一次听农夫渔夫听哭了的女生。那个和我一样喜欢民谣的女生，我能找到你吗？和我讨论网易云的你，能看到吗？坐标，许昌！
1936.松峰莉璃来一根续个命
1937.漠然回首_他好像一条狗可以一天抽一包，也可以突然戒掉，对自己就是这么狠[大哭]
1938.松男高第一次出来见面是在一个晚上，那时我们还很羞涩、在老街路口遇见了、我当时脸红了、她看见了我、也没什么反应只是看着我、羞涩的我不知道怎么办就被同学拉着去打游戏去了。她看见我离开了、给我发了一条信息：你就把我一个人丢这么？我马上回头跑了过去、朝她笑了笑、这个女孩我要了、G！我是向阳。
1939.奈何晚生这种操作是怎么做到的[惊恐][惊恐][惊恐]
1940.强牛牛牛牛牛昨天随便进了一个直播间 被小姐姐看书的认真模样吸引到了 我能做的不多 那就把每天的烟钱献给她吧 说来也真是可笑 我居然为了一个素不相识的人戒烟 可曾经在你面前少抽一根都浑身难受 郑李佳 我以前还是不够爱你吧.
1941.胡子兄弟希望你们跟前任都复合。暗恋表白都幸福。创业都成功。生病都康复。升学都完美。青春都没遗憾。时光一直照顾您。
1942.孜然味香烟戒不掉的不是烟，而是你
1943.不是橘猫是幻狸多谢
1944.不是橘猫是幻狸哦是吗……
1945.熄灭世界的灯我何尝不想，把它戒掉
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样，
歌词说得很好啊
1946.ToMaTo才不是番茄从我认识你 这首歌你分享了两遍  第一次是我们终于结束了异地恋 第二次 是我们分手    也想安慰你 想救你  带你脱离痛苦难过 但我发现我并不是什么救世主 我什么都做不了 我连自己都救不了
1947.刘泽通啊她： 戒烟行不行？
我：好，有你的时候我没再抽过，
她：我们分手吧！
我：点起一支烟，抽完回答你一个好。
以后不会戒了，烟能陪我一辈子你能吗
1948.养只猫叫傻狗子她不需要我了，我是否应该离开
1949.悲伤的企鹅-很多人说你戒烟吧 可是从来没有人会把我手中的烟拿掉
1950.悲伤的企鹅-原谅我还停不下烟熏雾缭的感伤
1951.sunmeli不是戒不了烟，是因为心里的故事太多，我在怀念你
1952._Yooyo要戒烟了，也要减肥了。顺便忘了他。
1953.她不知道那些名字的鸟戒烟其实不苦，只要不再饭后想起它
戒掉你其实也还好啦，只要不要活在回忆里
1954.HJLOVEHJ香烟，熬夜和想你，我都戒不了
1955.撑凳戒撸日记
1956.撑凳戒色日记
1957.撑凳我也很想，戒掉空洞的幻想
1958.一只鹿的独白戒不掉的不是烟，是你，是孤独。
1959.丶七年择夏槿凉安抽烟十三年，遇到你。。你不喜欢烟味，烟戒了，游戏放弃了，酒也不喝了。以前都是这些陪伴我的，曾以为不可能放弃，现在自愿抛弃了
1960.弥漫着消失的气息那，戒掉了后，又该要用什么姿态诠释这首歌。
1961.ilove7388“忘掉一个人 是什么感觉” “...你戒过毒吗”
1962.白泽的心脏你想我怎么样 .
1963.super_露宝哈哈哈 那我就借着小姐姐的评论 给和你一样想法的男生们看吧
1964.别记得我就酱唱着是烟,想的是你。
1965.荔枝ali虽然人不能太贪心，但是我还是想要爱情跟面包。
如果必须要选择其中一个我会选择你，现在我有很多很多的力气可以去赚一些些烧饼，然后慢慢积攒成面包。啃烧饼的日子不苦涩，因为有自己喜欢的人在一起。
生活虽然不缺你跟我，但是我得生活里需要你；也希望我是你生活里的必需品。
1966.田心琳总是会想，哪个拐弯处，我们会重新相遇，举着要举不举的手，不自然的say  hi
1967.往生与你同在直命心底[哀伤]
1968.吓到了QAQ可是后来他们还是在一起了
1969.DjVzersj少抽，尽量别买烤烟，每一口烟都是浓度pm650左右的雾霾。
1970.不给啪的老仙女第一口烟4年级发现哥哥在抽烟我竟然也吸了一口...随后知道高一开始叛逆烟龄3年嘻嘻
1971.Caesar丶F请问，世界上人都会喝水，人也都会死，是不是喝水也能死人？
1972.我的猫于你的狗挺对  烟陪了我多久  你又陪我了多久     你不在的时候烟一直在   
1973.亮哥哥吖戒不掉的东西太多了 戒不掉的烟 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
1974.piang小仙女喜欢你的歌
1975.追夢丿丶烟这东西，不能说好，也不能说坏。
1976.一只虈余春娇说:“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。”
1977.偷走柳永的情诗生能尽欢 死亦无憾
1978.偷走柳永的情诗当你什么都失去的时候 只有烟能让你在迷惘中找到存在感
1979.2017年度抖腿卫冕冠军你的评论很可爱，这只是个段子，一笑而过吧。[大笑]
1980.最丑一个巴扎嘿这首歌的评论区发现了好多吸烟的女孩，都是有故事的吧
1981.温盅每次都说要戒，最后还是戒不了，所以一周才能戒好几次吧。但是你现在还是戒不了
1982.唐突y_不知不觉，也六年的了。
1983.用户622004769一个人最无助的时候是它陪伴着
1984.与我x180417为了让他喜欢我。开始戒烟吧。
1985.我就像一个哑巴一样V手枪🔫想带上火车，现如今不存在的[呆]
1986.浮笙未尽像我这种没什么瘾的戒了完全没感觉已经一年半没抽过了[跳舞]
1987.attentive_别来无恙 各自安好
1988.ML凛-曾思索相思的缠绵，也思量相顾的无言
却找也找不到答案。
风都回转人来人往，
我也想慢慢的死心，
和退让。
像你期待的那样，
像大人一样遗忘。
1989.顾zzzzzzz喜欢一个很久的女孩因为一句戒烟果断戒掉，后来我们没能在一起，还是又把烟拿起来送到嘴边，或许有时候能陪自己的只有烟
1990.2017年度抖腿卫冕冠军戒烟这个事情很简单，我一周能戒好几次。
1991.19-號收信人真正需要的不是烟，而是有一个能督促你不抽烟的人，因她掐灭，也能因她点燃
1992.-8888呵呵点蚊香
1993.凹凸曼啃小怪兽明人不说暗话 我两个都撩
1994.全脂人類不好意思妹妹 我是女生
1995.super_露宝那你真的要和烟过一辈子么 万一那个姑娘就冲你能为了她把烟戒了 姑娘一生死心塌地 女孩会想他都为了我改变这么多 跟定他了 那个更好呢 先生
1996.貊蓼emmm想想，还是不要推荐给我爸了
1997.轰母的小媳妇呀初中抽过烟，当时只是叛逆，现在一直让你戒烟，你说好好好，可一直没戒，渐渐的，也习惯了你的味道，和其他人不一样的味道
1998.MMariaa听了几遍戒烟就给我推荐戒烟日记？
1999.LLLLLLLLLLLLL丶允看了歌手才知道时剑波是谁
2000.XiiiU久栖看到这个歌名，差点推给我爸，结果看了歌词，好像不太适合，而且唱到最后也没戒掉🌚
2001.苏和书第一次听，听到心里去了
2002.人生na辜负h[呆]
2003.无念人呐可是你过不了安检
2004.有口v无心刚开始我以为是yoga
2005.双面人510910那你给我抽烟吧
2006.浅北栀想找一个不抽烟的男朋友。
2007.Autming为什么我看了歌名再看歌词这么想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2008.卷发还有脂最近特别爱听李荣浩的戒烟，今天给我推了戒烟日记，我并不是真的要戒烟[生气]
2009.极度无聊的少年你为什么要学抽烟你有哮喘欸,
春娇:因为可以和他找话题,多接近他
志明:我要戒烟了,春娇:为什么,
志明:因为我喜欢的女孩不喜欢我抽烟
2010.假正经T我在这里
2011.神经的孑狐虫听了这么久的英文歌，原以为网易云已经放弃我了，没想到又被这首歌拉回来了
2012.我是大-戒烟......戒不掉烟，只因中间不再有你
2013.灵魂燃烧丨戒掉烟也会戒掉你 想戒的不多 想戒掉你 很难
2014.wnsndbrm道理都懂 就像鱼活在水里也死在水里
2015.北方的南先生171125那个喜欢十点睡觉的女生，那个说最近喜欢看书的女生，那个告诉我第一次听农夫渔夫听哭了的女生。那个和我一样喜欢民谣的女生，我能找到你吗？和我讨论网易云的你，能看到吗？坐标，许昌！
2016.松峰莉璃来一根续个命
2017.漠然回首_他好像一条狗可以一天抽一包，也可以突然戒掉，对自己就是这么狠[大哭]
2018.松男高第一次出来见面是在一个晚上，那时我们还很羞涩、在老街路口遇见了、我当时脸红了、她看见了我、也没什么反应只是看着我、羞涩的我不知道怎么办就被同学拉着去打游戏去了。她看见我离开了、给我发了一条信息：你就把我一个人丢这么？我马上回头跑了过去、朝她笑了笑、这个女孩我要了、G！我是向阳。
2019.奈何晚生这种操作是怎么做到的[惊恐][惊恐][惊恐]
2020.强牛牛牛牛牛昨天随便进了一个直播间 被小姐姐看书的认真模样吸引到了 我能做的不多 那就把每天的烟钱献给她吧 说来也真是可笑 我居然为了一个素不相识的人戒烟 可曾经在你面前少抽一根都浑身难受 郑李佳 我以前还是不够爱你吧.
2021.胡子兄弟希望你们跟前任都复合。暗恋表白都幸福。创业都成功。生病都康复。升学都完美。青春都没遗憾。时光一直照顾您。
2022.孜然味香烟戒不掉的不是烟，而是你
2023.不是橘猫是幻狸多谢
2024.不是橘猫是幻狸哦是吗……
2025.熄灭世界的灯我何尝不想，把它戒掉
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样，
歌词说得很好啊
2026.ToMaTo才不是番茄从我认识你 这首歌你分享了两遍  第一次是我们终于结束了异地恋 第二次 是我们分手    也想安慰你 想救你  带你脱离痛苦难过 但我发现我并不是什么救世主 我什么都做不了 我连自己都救不了
2027.刘泽通啊她： 戒烟行不行？
我：好，有你的时候我没再抽过，
她：我们分手吧！
我：点起一支烟，抽完回答你一个好。
以后不会戒了，烟能陪我一辈子你能吗
2028.养只猫叫傻狗子她不需要我了，我是否应该离开
2029.悲伤的企鹅-很多人说你戒烟吧 可是从来没有人会把我手中的烟拿掉
2030.悲伤的企鹅-原谅我还停不下烟熏雾缭的感伤
2031.sunmeli不是戒不了烟，是因为心里的故事太多，我在怀念你
2032._Yooyo要戒烟了，也要减肥了。顺便忘了他。
2033.她不知道那些名字的鸟戒烟其实不苦，只要不再饭后想起它
戒掉你其实也还好啦，只要不要活在回忆里
2034.HJLOVEHJ香烟，熬夜和想你，我都戒不了
2035.撑凳戒撸日记
2036.撑凳戒色日记
2037.撑凳我也很想，戒掉空洞的幻想
2038.一只鹿的独白戒不掉的不是烟，是你，是孤独。
2039.丶七年择夏槿凉安抽烟十三年，遇到你。。你不喜欢烟味，烟戒了，游戏放弃了，酒也不喝了。以前都是这些陪伴我的，曾以为不可能放弃，现在自愿抛弃了
2040.弥漫着消失的气息那，戒掉了后，又该要用什么姿态诠释这首歌。
2041.ilove7388“忘掉一个人 是什么感觉” “...你戒过毒吗”
2042.白泽的心脏你想我怎么样 .
2043.super_露宝哈哈哈 那我就借着小姐姐的评论 给和你一样想法的男生们看吧
2044.别记得我就酱唱着是烟,想的是你。
2045.荔枝ali虽然人不能太贪心，但是我还是想要爱情跟面包。
如果必须要选择其中一个我会选择你，现在我有很多很多的力气可以去赚一些些烧饼，然后慢慢积攒成面包。啃烧饼的日子不苦涩，因为有自己喜欢的人在一起。
生活虽然不缺你跟我，但是我得生活里需要你；也希望我是你生活里的必需品。
2046.田心琳总是会想，哪个拐弯处，我们会重新相遇，举着要举不举的手，不自然的say  hi
2047.往生与你同在直命心底[哀伤]
2048.吓到了QAQ可是后来他们还是在一起了
2049.DjVzersj少抽，尽量别买烤烟，每一口烟都是浓度pm650左右的雾霾。
2050.不给啪的老仙女第一口烟4年级发现哥哥在抽烟我竟然也吸了一口...随后知道高一开始叛逆烟龄3年嘻嘻
2051.Caesar丶F请问，世界上人都会喝水，人也都会死，是不是喝水也能死人？
2052.我的猫于你的狗挺对  烟陪了我多久  你又陪我了多久     你不在的时候烟一直在   
2053.亮哥哥吖戒不掉的东西太多了 戒不掉的烟 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
2054.piang小仙女喜欢你的歌
2055.追夢丿丶烟这东西，不能说好，也不能说坏。
2056.一只虈余春娇说:“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。”
2057.偷走柳永的情诗生能尽欢 死亦无憾
2058.偷走柳永的情诗当你什么都失去的时候 只有烟能让你在迷惘中找到存在感
2059.2017年度抖腿卫冕冠军你的评论很可爱，这只是个段子，一笑而过吧。[大笑]
2060.最丑一个巴扎嘿这首歌的评论区发现了好多吸烟的女孩，都是有故事的吧
2061.温盅每次都说要戒，最后还是戒不了，所以一周才能戒好几次吧。但是你现在还是戒不了
2062.唐突y_不知不觉，也六年的了。
2063.用户622004769一个人最无助的时候是它陪伴着
2064.与我x180417为了让他喜欢我。开始戒烟吧。
2065.我就像一个哑巴一样V手枪🔫想带上火车，现如今不存在的[呆]
2066.浮笙未尽像我这种没什么瘾的戒了完全没感觉已经一年半没抽过了[跳舞]
2067.attentive_别来无恙 各自安好
2068.ML凛-曾思索相思的缠绵，也思量相顾的无言
却找也找不到答案。
风都回转人来人往，
我也想慢慢的死心，
和退让。
像你期待的那样，
像大人一样遗忘。
2069.顾zzzzzzz喜欢一个很久的女孩因为一句戒烟果断戒掉，后来我们没能在一起，还是又把烟拿起来送到嘴边，或许有时候能陪自己的只有烟
2070.2017年度抖腿卫冕冠军戒烟这个事情很简单，我一周能戒好几次。
2071.19-號收信人真正需要的不是烟，而是有一个能督促你不抽烟的人，因她掐灭，也能因她点燃
2072.-8888呵呵点蚊香
2073.凹凸曼啃小怪兽明人不说暗话 我两个都撩
2074.全脂人類不好意思妹妹 我是女生
2075.super_露宝那你真的要和烟过一辈子么 万一那个姑娘就冲你能为了她把烟戒了 姑娘一生死心塌地 女孩会想他都为了我改变这么多 跟定他了 那个更好呢 先生
2076.貊蓼emmm想想，还是不要推荐给我爸了
2077.轰母的小媳妇呀初中抽过烟，当时只是叛逆，现在一直让你戒烟，你说好好好，可一直没戒，渐渐的，也习惯了你的味道，和其他人不一样的味道
2078.MMariaa听了几遍戒烟就给我推荐戒烟日记？
2079.LLLLLLLLLLLLL丶允看了歌手才知道时剑波是谁
2080.XiiiU久栖看到这个歌名，差点推给我爸，结果看了歌词，好像不太适合，而且唱到最后也没戒掉🌚
2081.借我一把M16A4歌是好歌，但是我不想戒掉我的老朋友
2082.小羊Susie-这本书能让你戒烟   了解一下
2083.爱喝咖啡w刚抽完一支烟 以前难过的时候啊 就只知道哭 偶然间的一次难过 不知道怎么点起了第一支烟 现在啊 难过的时候 不想说 也没那么爱哭了 可是啊 和以前的发泄方式不一样了 即使再难过也不会逢人就说了以前感觉能戒掉就戒掉吧  其实 现在想 嗯 就这吧 只是难过的时候会点起它
2084.一个脑袋空空的歌舞伎日推举爪[这边]
2085.终究丨所谓的少年不谙世事，差不多就是这么回事儿，因为不曾经历世事，宁愿相信自己的幻想，也不相信大人们从千疮百孔的生活中总结概括出的人生经验。
2086.Finallyfree111_我想 戒掉吴泊萱
2087.牙膏ss真爱
2088.丶Weareyoung那你还是去牵男孩子的手吧[开心]
2089.民谣小伙子啊你可否放弃过陪伴的人？
2090.黄顺Chayel还好我不吸烟  看来一个不吸烟的人无法理解戒烟的痛苦
2091.可说笑话缅怀我我总是大言不惭地说我有多爱你，可我从来没有让你感觉到过。这是我的错
2092.Arong_把烟熄灭了吧，对身体会好一点
2093.时向上真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2094.王喜樂_我想  戒掉左洛复
2095.Antony漓烟你从未对我半分用心，可奈这感情疯似的生长！
2096.这个男孩不太COOL如若不然，便遥祝红颜，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你，余生有良人相伴。
2097.身正不怕影子看到这我笑了[哀伤]
2098.Puzzle丿过去的就让他过去吧
2099.小偏偏偏人最怕的不是把一首歌听懂了，而是你随便一听，就全懂了。
2100.大长腿2没啥好戒的
2101.胡子兄弟希望你们跟前任都复合。暗恋表白都幸福。创业都成功。生病都康复。升学都完美。青春都没遗憾。时光一直照顾您。
2102.孜然味香烟戒不掉的不是烟，而是你
2103.不是橘猫是幻狸多谢
2104.不是橘猫是幻狸哦是吗……
2105.熄灭世界的灯我何尝不想，把它戒掉
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样，
歌词说得很好啊
2106.ToMaTo才不是番茄从我认识你 这首歌你分享了两遍  第一次是我们终于结束了异地恋 第二次 是我们分手    也想安慰你 想救你  带你脱离痛苦难过 但我发现我并不是什么救世主 我什么都做不了 我连自己都救不了
2107.刘泽通啊她： 戒烟行不行？
我：好，有你的时候我没再抽过，
她：我们分手吧！
我：点起一支烟，抽完回答你一个好。
以后不会戒了，烟能陪我一辈子你能吗
2108.养只猫叫傻狗子她不需要我了，我是否应该离开
2109.悲伤的企鹅-很多人说你戒烟吧 可是从来没有人会把我手中的烟拿掉
2110.悲伤的企鹅-原谅我还停不下烟熏雾缭的感伤
2111.sunmeli不是戒不了烟，是因为心里的故事太多，我在怀念你
2112._Yooyo要戒烟了，也要减肥了。顺便忘了他。
2113.她不知道那些名字的鸟戒烟其实不苦，只要不再饭后想起它
戒掉你其实也还好啦，只要不要活在回忆里
2114.HJLOVEHJ香烟，熬夜和想你，我都戒不了
2115.撑凳戒撸日记
2116.撑凳戒色日记
2117.撑凳我也很想，戒掉空洞的幻想
2118.一只鹿的独白戒不掉的不是烟，是你，是孤独。
2119.丶七年择夏槿凉安抽烟十三年，遇到你。。你不喜欢烟味，烟戒了，游戏放弃了，酒也不喝了。以前都是这些陪伴我的，曾以为不可能放弃，现在自愿抛弃了
2120.弥漫着消失的气息那，戒掉了后，又该要用什么姿态诠释这首歌。
2121.ilove7388“忘掉一个人 是什么感觉” “...你戒过毒吗”
2122.白泽的心脏你想我怎么样 .
2123.super_露宝哈哈哈 那我就借着小姐姐的评论 给和你一样想法的男生们看吧
2124.别记得我就酱唱着是烟,想的是你。
2125.荔枝ali虽然人不能太贪心，但是我还是想要爱情跟面包。
如果必须要选择其中一个我会选择你，现在我有很多很多的力气可以去赚一些些烧饼，然后慢慢积攒成面包。啃烧饼的日子不苦涩，因为有自己喜欢的人在一起。
生活虽然不缺你跟我，但是我得生活里需要你；也希望我是你生活里的必需品。
2126.田心琳总是会想，哪个拐弯处，我们会重新相遇，举着要举不举的手，不自然的say  hi
2127.往生与你同在直命心底[哀伤]
2128.吓到了QAQ可是后来他们还是在一起了
2129.DjVzersj少抽，尽量别买烤烟，每一口烟都是浓度pm650左右的雾霾。
2130.不给啪的老仙女第一口烟4年级发现哥哥在抽烟我竟然也吸了一口...随后知道高一开始叛逆烟龄3年嘻嘻
2131.Caesar丶F请问，世界上人都会喝水，人也都会死，是不是喝水也能死人？
2132.我的猫于你的狗挺对  烟陪了我多久  你又陪我了多久     你不在的时候烟一直在   
2133.亮哥哥吖戒不掉的东西太多了 戒不掉的烟 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
2134.piang小仙女喜欢你的歌
2135.追夢丿丶烟这东西，不能说好，也不能说坏。
2136.一只虈余春娇说:“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。”
2137.偷走柳永的情诗生能尽欢 死亦无憾
2138.偷走柳永的情诗当你什么都失去的时候 只有烟能让你在迷惘中找到存在感
2139.2017年度抖腿卫冕冠军你的评论很可爱，这只是个段子，一笑而过吧。[大笑]
2140.最丑一个巴扎嘿这首歌的评论区发现了好多吸烟的女孩，都是有故事的吧
2141.温盅每次都说要戒，最后还是戒不了，所以一周才能戒好几次吧。但是你现在还是戒不了
2142.唐突y_不知不觉，也六年的了。
2143.用户622004769一个人最无助的时候是它陪伴着
2144.与我x180417为了让他喜欢我。开始戒烟吧。
2145.我就像一个哑巴一样V手枪🔫想带上火车，现如今不存在的[呆]
2146.浮笙未尽像我这种没什么瘾的戒了完全没感觉已经一年半没抽过了[跳舞]
2147.attentive_别来无恙 各自安好
2148.ML凛-曾思索相思的缠绵，也思量相顾的无言
却找也找不到答案。
风都回转人来人往，
我也想慢慢的死心，
和退让。
像你期待的那样，
像大人一样遗忘。
2149.顾zzzzzzz喜欢一个很久的女孩因为一句戒烟果断戒掉，后来我们没能在一起，还是又把烟拿起来送到嘴边，或许有时候能陪自己的只有烟
2150.2017年度抖腿卫冕冠军戒烟这个事情很简单，我一周能戒好几次。
2151.19-號收信人真正需要的不是烟，而是有一个能督促你不抽烟的人，因她掐灭，也能因她点燃
2152.-8888呵呵点蚊香
2153.凹凸曼啃小怪兽明人不说暗话 我两个都撩
2154.全脂人類不好意思妹妹 我是女生
2155.super_露宝那你真的要和烟过一辈子么 万一那个姑娘就冲你能为了她把烟戒了 姑娘一生死心塌地 女孩会想他都为了我改变这么多 跟定他了 那个更好呢 先生
2156.貊蓼emmm想想，还是不要推荐给我爸了
2157.轰母的小媳妇呀初中抽过烟，当时只是叛逆，现在一直让你戒烟，你说好好好，可一直没戒，渐渐的，也习惯了你的味道，和其他人不一样的味道
2158.MMariaa听了几遍戒烟就给我推荐戒烟日记？
2159.LLLLLLLLLLLLL丶允看了歌手才知道时剑波是谁
2160.XiiiU久栖看到这个歌名，差点推给我爸，结果看了歌词，好像不太适合，而且唱到最后也没戒掉🌚
2161.借我一把M16A4歌是好歌，但是我不想戒掉我的老朋友
2162.小羊Susie-这本书能让你戒烟   了解一下
2163.爱喝咖啡w刚抽完一支烟 以前难过的时候啊 就只知道哭 偶然间的一次难过 不知道怎么点起了第一支烟 现在啊 难过的时候 不想说 也没那么爱哭了 可是啊 和以前的发泄方式不一样了 即使再难过也不会逢人就说了以前感觉能戒掉就戒掉吧  其实 现在想 嗯 就这吧 只是难过的时候会点起它
2164.一个脑袋空空的歌舞伎日推举爪[这边]
2165.终究丨所谓的少年不谙世事，差不多就是这么回事儿，因为不曾经历世事，宁愿相信自己的幻想，也不相信大人们从千疮百孔的生活中总结概括出的人生经验。
2166.Finallyfree111_我想 戒掉吴泊萱
2167.牙膏ss真爱
2168.丶Weareyoung那你还是去牵男孩子的手吧[开心]
2169.民谣小伙子啊你可否放弃过陪伴的人？
2170.黄顺Chayel还好我不吸烟  看来一个不吸烟的人无法理解戒烟的痛苦
2171.可说笑话缅怀我我总是大言不惭地说我有多爱你，可我从来没有让你感觉到过。这是我的错
2172.Arong_把烟熄灭了吧，对身体会好一点
2173.时向上真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2174.王喜樂_我想  戒掉左洛复
2175.Antony漓烟你从未对我半分用心，可奈这感情疯似的生长！
2176.这个男孩不太COOL如若不然，便遥祝红颜，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你，余生有良人相伴。
2177.身正不怕影子看到这我笑了[哀伤]
2178.Puzzle丿过去的就让他过去吧
2179.小偏偏偏人最怕的不是把一首歌听懂了，而是你随便一听，就全懂了。
2180.大长腿2没啥好戒的
2181.亮死啦因为他很喜欢抽烟，喜欢抽一口烟然后吻我，然后啊，这个味道就戒不掉
2182.S羽默曲中人才能懂得每一句歌词都有烟的存在，还有一个她。
2183.卡哇伊AA啊听到这首歌又想恰烟了[皱眉]
2184.养只猫叫傻狗子为了她戒烟，也许以后也为了她抽起来了吧
2185.夜斗酱的小迷妹我不再去管你抽烟了，因为我觉得我对你不重要了
2186.you_a_rubbish你确定这歌是唱的是戒烟，不是戒爱
2187.AZ大饼子11日推倒数第二
2188.sing原来你还在这里嗯，很好，小弟我从不吸烟啊咧
2189.弥漫着消失的气息我就戒了。然后我什么都做不到
2190.Coyeee就是让你戒个烟 巴拉巴拉写这么多
2191.狗哥style日推倒二的我报道
2192.学妹即真理-aaaa来 牵男孩子的手。
2193.白瑾树为她戒烟，又为她抽烟
2194.蚊子0216日推倒二，且因为你烟瘾翻倍，不知道戒烟难还是戒你更难
2195.若曼先生我也
2196.Ljche6日推倒二
2197.神仙哥哥Bedc这个人如果 烟都可以戒 那还有他什么事是做不出来的
2198.我的昵称应该是唯一吧同日推倒二…而且我抽烟
2199.云叉叉我也是 日推倒二
2200.靈一1704日推倒二
2201.ilove7388“忘掉一个人 是什么感觉” “...你戒过毒吗”
2202.白泽的心脏你想我怎么样 .
2203.super_露宝哈哈哈 那我就借着小姐姐的评论 给和你一样想法的男生们看吧
2204.别记得我就酱唱着是烟,想的是你。
2205.荔枝ali虽然人不能太贪心，但是我还是想要爱情跟面包。
如果必须要选择其中一个我会选择你，现在我有很多很多的力气可以去赚一些些烧饼，然后慢慢积攒成面包。啃烧饼的日子不苦涩，因为有自己喜欢的人在一起。
生活虽然不缺你跟我，但是我得生活里需要你；也希望我是你生活里的必需品。
2206.田心琳总是会想，哪个拐弯处，我们会重新相遇，举着要举不举的手，不自然的say  hi
2207.往生与你同在直命心底[哀伤]
2208.吓到了QAQ可是后来他们还是在一起了
2209.DjVzersj少抽，尽量别买烤烟，每一口烟都是浓度pm650左右的雾霾。
2210.不给啪的老仙女第一口烟4年级发现哥哥在抽烟我竟然也吸了一口...随后知道高一开始叛逆烟龄3年嘻嘻
2211.Caesar丶F请问，世界上人都会喝水，人也都会死，是不是喝水也能死人？
2212.我的猫于你的狗挺对  烟陪了我多久  你又陪我了多久     你不在的时候烟一直在   
2213.亮哥哥吖戒不掉的东西太多了 戒不掉的烟 戒不掉深夜不睡 还有戒不掉的你
2214.piang小仙女喜欢你的歌
2215.追夢丿丶烟这东西，不能说好，也不能说坏。
2216.一只虈余春娇说:“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。”
2217.偷走柳永的情诗生能尽欢 死亦无憾
2218.偷走柳永的情诗当你什么都失去的时候 只有烟能让你在迷惘中找到存在感
2219.2017年度抖腿卫冕冠军你的评论很可爱，这只是个段子，一笑而过吧。[大笑]
2220.最丑一个巴扎嘿这首歌的评论区发现了好多吸烟的女孩，都是有故事的吧
2221.温盅每次都说要戒，最后还是戒不了，所以一周才能戒好几次吧。但是你现在还是戒不了
2222.唐突y_不知不觉，也六年的了。
2223.用户622004769一个人最无助的时候是它陪伴着
2224.与我x180417为了让他喜欢我。开始戒烟吧。
2225.我就像一个哑巴一样V手枪🔫想带上火车，现如今不存在的[呆]
2226.浮笙未尽像我这种没什么瘾的戒了完全没感觉已经一年半没抽过了[跳舞]
2227.attentive_别来无恙 各自安好
2228.ML凛-曾思索相思的缠绵，也思量相顾的无言
却找也找不到答案。
风都回转人来人往，
我也想慢慢的死心，
和退让。
像你期待的那样，
像大人一样遗忘。
2229.顾zzzzzzz喜欢一个很久的女孩因为一句戒烟果断戒掉，后来我们没能在一起，还是又把烟拿起来送到嘴边，或许有时候能陪自己的只有烟
2230.2017年度抖腿卫冕冠军戒烟这个事情很简单，我一周能戒好几次。
2231.19-號收信人真正需要的不是烟，而是有一个能督促你不抽烟的人，因她掐灭，也能因她点燃
2232.-8888呵呵点蚊香
2233.凹凸曼啃小怪兽明人不说暗话 我两个都撩
2234.全脂人類不好意思妹妹 我是女生
2235.super_露宝那你真的要和烟过一辈子么 万一那个姑娘就冲你能为了她把烟戒了 姑娘一生死心塌地 女孩会想他都为了我改变这么多 跟定他了 那个更好呢 先生
2236.貊蓼emmm想想，还是不要推荐给我爸了
2237.轰母的小媳妇呀初中抽过烟，当时只是叛逆，现在一直让你戒烟，你说好好好，可一直没戒，渐渐的，也习惯了你的味道，和其他人不一样的味道
2238.MMariaa听了几遍戒烟就给我推荐戒烟日记？
2239.LLLLLLLLLLLLL丶允看了歌手才知道时剑波是谁
2240.XiiiU久栖看到这个歌名，差点推给我爸，结果看了歌词，好像不太适合，而且唱到最后也没戒掉🌚
2241.借我一把M16A4歌是好歌，但是我不想戒掉我的老朋友
2242.小羊Susie-这本书能让你戒烟   了解一下
2243.爱喝咖啡w刚抽完一支烟 以前难过的时候啊 就只知道哭 偶然间的一次难过 不知道怎么点起了第一支烟 现在啊 难过的时候 不想说 也没那么爱哭了 可是啊 和以前的发泄方式不一样了 即使再难过也不会逢人就说了以前感觉能戒掉就戒掉吧  其实 现在想 嗯 就这吧 只是难过的时候会点起它
2244.一个脑袋空空的歌舞伎日推举爪[这边]
2245.终究丨所谓的少年不谙世事，差不多就是这么回事儿，因为不曾经历世事，宁愿相信自己的幻想，也不相信大人们从千疮百孔的生活中总结概括出的人生经验。
2246.Finallyfree111_我想 戒掉吴泊萱
2247.牙膏ss真爱
2248.丶Weareyoung那你还是去牵男孩子的手吧[开心]
2249.民谣小伙子啊你可否放弃过陪伴的人？
2250.黄顺Chayel还好我不吸烟  看来一个不吸烟的人无法理解戒烟的痛苦
2251.可说笑话缅怀我我总是大言不惭地说我有多爱你，可我从来没有让你感觉到过。这是我的错
2252.Arong_把烟熄灭了吧，对身体会好一点
2253.时向上真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2254.王喜樂_我想  戒掉左洛复
2255.Antony漓烟你从未对我半分用心，可奈这感情疯似的生长！
2256.这个男孩不太COOL如若不然，便遥祝红颜，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你，余生有良人相伴。
2257.身正不怕影子看到这我笑了[哀伤]
2258.Puzzle丿过去的就让他过去吧
2259.小偏偏偏人最怕的不是把一首歌听懂了，而是你随便一听，就全懂了。
2260.大长腿2没啥好戒的
2261.亮死啦因为他很喜欢抽烟，喜欢抽一口烟然后吻我，然后啊，这个味道就戒不掉
2262.S羽默曲中人才能懂得每一句歌词都有烟的存在，还有一个她。
2263.卡哇伊AA啊听到这首歌又想恰烟了[皱眉]
2264.养只猫叫傻狗子为了她戒烟，也许以后也为了她抽起来了吧
2265.夜斗酱的小迷妹我不再去管你抽烟了，因为我觉得我对你不重要了
2266.you_a_rubbish你确定这歌是唱的是戒烟，不是戒爱
2267.AZ大饼子11日推倒数第二
2268.sing原来你还在这里嗯，很好，小弟我从不吸烟啊咧
2269.弥漫着消失的气息我就戒了。然后我什么都做不到
2270.Coyeee就是让你戒个烟 巴拉巴拉写这么多
2271.狗哥style日推倒二的我报道
2272.学妹即真理-aaaa来 牵男孩子的手。
2273.白瑾树为她戒烟，又为她抽烟
2274.蚊子0216日推倒二，且因为你烟瘾翻倍，不知道戒烟难还是戒你更难
2275.若曼先生我也
2276.Ljche6日推倒二
2277.神仙哥哥Bedc这个人如果 烟都可以戒 那还有他什么事是做不出来的
2278.我的昵称应该是唯一吧同日推倒二…而且我抽烟
2279.云叉叉我也是 日推倒二
2280.靈一1704日推倒二
2281.TE北希今天我就和你们说一下这个吸烟对人体有害的物质大致分为八大类：
1:尼古丁
2:一氧化碳、氮氧化物、含硫气体以及氰化氢等挥发性有机物
3:N-亚硝胺，
4:稠环芳烃，
5:芳香胺类，
6:杂环胺，
7:自由基，
8:重金属及放射性物质
2282.被动伤害很高的男人丶听说戒抽烟的人，心狠！   我不这么认为，因为烟听话，我不抽它。
2283.薛到爆屁，凡事旁观者清，要没这些单身，你们戴绿帽，找锤子诉说去
2284.奇葩de孔夫子每个人身上都有一种独特的气味。然而每天萦绕在我身边，令我最熟悉的味道则是我同学一股烟味 ！我不抽烟。但。一闻到同学的味道。让我苦参不言。烟味真是难闻啊。哎。
2285.脾气很好的胖虎歌挺好就是有点费烟
2286.小江0413不可否认 大多数人都喜欢有故事的人
2287.挽风GOD你真有意思
2288.Devil郭丫丫输入错了😂😂😂😂
2289.那一丶浅笑这个他就很有灵性了
2290.Devil郭丫丫和她在一起4年了，他最讨厌我抽烟了，今天是我戒烟第30天[大笑]
2291.Zzzeng-UM你不要讨厌我身上烟味，寂寞了谁也不会皱着眉
2292.佳子it失去后才珍惜? 活该失去
2293.琳琳要亲亲呀哭过太多次
委屈了太多次
等他终于长大了
知道拥抱你的时候
你忽然也没那么想要他了
2294.河流诗人我觉得你不爱我
2295.这个名字该没人用了@费青 晚安 晚安 晚安 
2296.叽里呱啦呀我想起几年前，你在微博发了一句歌词，我听了那首歌好多年。今天你在微博发了这首歌，我还是记得你
2297.宗瑞爱吃肉戒不了，不想戒
2298.程橙乘晨如果我曾经有过戒烟，是不是就会认识更多的人
2299.不爱喝水的小鲸鱼无论是什么，该过去的还是会过去，生活还是要继续，你只能咬紧牙关继续前进，人生有时不就是这样吗？一边拥有着，一边失去着，到了最后，可以说你拥有了所有，也可以说你失去了所有，我们只能珍惜眼前，不去为了那些无意义的东西浪费时间
2300._许桉荔是啊 他的确是个很贴心的人呐
2301.温盅每次都说要戒，最后还是戒不了，所以一周才能戒好几次吧。但是你现在还是戒不了
2302.唐突y_不知不觉，也六年的了。
2303.用户622004769一个人最无助的时候是它陪伴着
2304.与我x180417为了让他喜欢我。开始戒烟吧。
2305.我就像一个哑巴一样V手枪🔫想带上火车，现如今不存在的[呆]
2306.浮笙未尽像我这种没什么瘾的戒了完全没感觉已经一年半没抽过了[跳舞]
2307.attentive_别来无恙 各自安好
2308.ML凛-曾思索相思的缠绵，也思量相顾的无言
却找也找不到答案。
风都回转人来人往，
我也想慢慢的死心，
和退让。
像你期待的那样，
像大人一样遗忘。
2309.顾zzzzzzz喜欢一个很久的女孩因为一句戒烟果断戒掉，后来我们没能在一起，还是又把烟拿起来送到嘴边，或许有时候能陪自己的只有烟
2310.2017年度抖腿卫冕冠军戒烟这个事情很简单，我一周能戒好几次。
2311.19-號收信人真正需要的不是烟，而是有一个能督促你不抽烟的人，因她掐灭，也能因她点燃
2312.-8888呵呵点蚊香
2313.凹凸曼啃小怪兽明人不说暗话 我两个都撩
2314.全脂人類不好意思妹妹 我是女生
2315.super_露宝那你真的要和烟过一辈子么 万一那个姑娘就冲你能为了她把烟戒了 姑娘一生死心塌地 女孩会想他都为了我改变这么多 跟定他了 那个更好呢 先生
2316.貊蓼emmm想想，还是不要推荐给我爸了
2317.轰母的小媳妇呀初中抽过烟，当时只是叛逆，现在一直让你戒烟，你说好好好，可一直没戒，渐渐的，也习惯了你的味道，和其他人不一样的味道
2318.MMariaa听了几遍戒烟就给我推荐戒烟日记？
2319.LLLLLLLLLLLLL丶允看了歌手才知道时剑波是谁
2320.XiiiU久栖看到这个歌名，差点推给我爸，结果看了歌词，好像不太适合，而且唱到最后也没戒掉🌚
2321.借我一把M16A4歌是好歌，但是我不想戒掉我的老朋友
2322.小羊Susie-这本书能让你戒烟   了解一下
2323.爱喝咖啡w刚抽完一支烟 以前难过的时候啊 就只知道哭 偶然间的一次难过 不知道怎么点起了第一支烟 现在啊 难过的时候 不想说 也没那么爱哭了 可是啊 和以前的发泄方式不一样了 即使再难过也不会逢人就说了以前感觉能戒掉就戒掉吧  其实 现在想 嗯 就这吧 只是难过的时候会点起它
2324.一个脑袋空空的歌舞伎日推举爪[这边]
2325.终究丨所谓的少年不谙世事，差不多就是这么回事儿，因为不曾经历世事，宁愿相信自己的幻想，也不相信大人们从千疮百孔的生活中总结概括出的人生经验。
2326.Finallyfree111_我想 戒掉吴泊萱
2327.牙膏ss真爱
2328.丶Weareyoung那你还是去牵男孩子的手吧[开心]
2329.民谣小伙子啊你可否放弃过陪伴的人？
2330.黄顺Chayel还好我不吸烟  看来一个不吸烟的人无法理解戒烟的痛苦
2331.可说笑话缅怀我我总是大言不惭地说我有多爱你，可我从来没有让你感觉到过。这是我的错
2332.Arong_把烟熄灭了吧，对身体会好一点
2333.时向上真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2334.王喜樂_我想  戒掉左洛复
2335.Antony漓烟你从未对我半分用心，可奈这感情疯似的生长！
2336.这个男孩不太COOL如若不然，便遥祝红颜，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你，余生有良人相伴。
2337.身正不怕影子看到这我笑了[哀伤]
2338.Puzzle丿过去的就让他过去吧
2339.小偏偏偏人最怕的不是把一首歌听懂了，而是你随便一听，就全懂了。
2340.大长腿2没啥好戒的
2341.亮死啦因为他很喜欢抽烟，喜欢抽一口烟然后吻我，然后啊，这个味道就戒不掉
2342.S羽默曲中人才能懂得每一句歌词都有烟的存在，还有一个她。
2343.卡哇伊AA啊听到这首歌又想恰烟了[皱眉]
2344.养只猫叫傻狗子为了她戒烟，也许以后也为了她抽起来了吧
2345.夜斗酱的小迷妹我不再去管你抽烟了，因为我觉得我对你不重要了
2346.you_a_rubbish你确定这歌是唱的是戒烟，不是戒爱
2347.AZ大饼子11日推倒数第二
2348.sing原来你还在这里嗯，很好，小弟我从不吸烟啊咧
2349.弥漫着消失的气息我就戒了。然后我什么都做不到
2350.Coyeee就是让你戒个烟 巴拉巴拉写这么多
2351.狗哥style日推倒二的我报道
2352.学妹即真理-aaaa来 牵男孩子的手。
2353.白瑾树为她戒烟，又为她抽烟
2354.蚊子0216日推倒二，且因为你烟瘾翻倍，不知道戒烟难还是戒你更难
2355.若曼先生我也
2356.Ljche6日推倒二
2357.神仙哥哥Bedc这个人如果 烟都可以戒 那还有他什么事是做不出来的
2358.我的昵称应该是唯一吧同日推倒二…而且我抽烟
2359.云叉叉我也是 日推倒二
2360.靈一1704日推倒二
2361.TE北希今天我就和你们说一下这个吸烟对人体有害的物质大致分为八大类：
1:尼古丁
2:一氧化碳、氮氧化物、含硫气体以及氰化氢等挥发性有机物
3:N-亚硝胺，
4:稠环芳烃，
5:芳香胺类，
6:杂环胺，
7:自由基，
8:重金属及放射性物质
2362.被动伤害很高的男人丶听说戒抽烟的人，心狠！   我不这么认为，因为烟听话，我不抽它。
2363.薛到爆屁，凡事旁观者清，要没这些单身，你们戴绿帽，找锤子诉说去
2364.奇葩de孔夫子每个人身上都有一种独特的气味。然而每天萦绕在我身边，令我最熟悉的味道则是我同学一股烟味 ！我不抽烟。但。一闻到同学的味道。让我苦参不言。烟味真是难闻啊。哎。
2365.脾气很好的胖虎歌挺好就是有点费烟
2366.小江0413不可否认 大多数人都喜欢有故事的人
2367.挽风GOD你真有意思
2368.Devil郭丫丫输入错了😂😂😂😂
2369.那一丶浅笑这个他就很有灵性了
2370.Devil郭丫丫和她在一起4年了，他最讨厌我抽烟了，今天是我戒烟第30天[大笑]
2371.Zzzeng-UM你不要讨厌我身上烟味，寂寞了谁也不会皱着眉
2372.佳子it失去后才珍惜? 活该失去
2373.琳琳要亲亲呀哭过太多次
委屈了太多次
等他终于长大了
知道拥抱你的时候
你忽然也没那么想要他了
2374.河流诗人我觉得你不爱我
2375.这个名字该没人用了@费青 晚安 晚安 晚安 
2376.叽里呱啦呀我想起几年前，你在微博发了一句歌词，我听了那首歌好多年。今天你在微博发了这首歌，我还是记得你
2377.宗瑞爱吃肉戒不了，不想戒
2378.程橙乘晨如果我曾经有过戒烟，是不是就会认识更多的人
2379.不爱喝水的小鲸鱼无论是什么，该过去的还是会过去，生活还是要继续，你只能咬紧牙关继续前进，人生有时不就是这样吗？一边拥有着，一边失去着，到了最后，可以说你拥有了所有，也可以说你失去了所有，我们只能珍惜眼前，不去为了那些无意义的东西浪费时间
2380._许桉荔是啊 他的确是个很贴心的人呐
2381.焦点小小宇我都是让她走左边，怕烟头触到她
2382.嗟毒外面阳光很好   但我并不想出去     一根烟   一首歌   天阴了
2383.翰祥sama其实不吸烟也口臭哈哈哈哈哈
2384.MichaelCorleone-M好骚柔的歌 哈哈哈 哎现在听不得喽
2385.LeeAreum因为你知道这首歌 虽然不会再有交集 但希望某一刻能和你共同听到这首
2386.韩佬c那是你认为。
2387.悦儿11大概这就是为什么想戒掉的人 却总戒不掉吧
2388.没人记得你的模样呀我本来戒烟了  听这歌我拿起一根了。
2389.我只叫four有烟有酒  谈什么恋爱  哈哈哈哈哈哈哈   这...好像并不是我心里想要的吧  又有谁能在我抽烟的时候抢过我手中的香烟扔掉  然后用力吻我呢
2390.hey蒙娜丽鬼我不抽烟，不写日记，哈哈哈哈
2391.0野心家好好爱自己，陌生人。
2392.安尼哈塞哟了喂酒昨晚喝了 今天依旧不好 我也很讨厌现在的自己
2393.琥珀青子时剑波
2394.和铃央央0717戒了吧
2395.无无无语语无无抽烟的人你不会懂
2396._________嘿烟可以解愁  那我连烟也不会抽  怎么弄？
2397.糹歖好奇歌名发现其实歌很好听哈哈哈
2398.不是橘猫是幻狸吸烟的人都口臭
2399.千总女票日推最后一首
2400.lbt罗伯特吸烟有害健康，还是早日戒了好
2401.借我一把M16A4歌是好歌，但是我不想戒掉我的老朋友
2402.小羊Susie-这本书能让你戒烟   了解一下
2403.爱喝咖啡w刚抽完一支烟 以前难过的时候啊 就只知道哭 偶然间的一次难过 不知道怎么点起了第一支烟 现在啊 难过的时候 不想说 也没那么爱哭了 可是啊 和以前的发泄方式不一样了 即使再难过也不会逢人就说了以前感觉能戒掉就戒掉吧  其实 现在想 嗯 就这吧 只是难过的时候会点起它
2404.一个脑袋空空的歌舞伎日推举爪[这边]
2405.终究丨所谓的少年不谙世事，差不多就是这么回事儿，因为不曾经历世事，宁愿相信自己的幻想，也不相信大人们从千疮百孔的生活中总结概括出的人生经验。
2406.Finallyfree111_我想 戒掉吴泊萱
2407.牙膏ss真爱
2408.丶Weareyoung那你还是去牵男孩子的手吧[开心]
2409.民谣小伙子啊你可否放弃过陪伴的人？
2410.黄顺Chayel还好我不吸烟  看来一个不吸烟的人无法理解戒烟的痛苦
2411.可说笑话缅怀我我总是大言不惭地说我有多爱你，可我从来没有让你感觉到过。这是我的错
2412.Arong_把烟熄灭了吧，对身体会好一点
2413.时向上真羡慕那些有故事滴人，不像我，一个帅字贯穿一生
2414.王喜樂_我想  戒掉左洛复
2415.Antony漓烟你从未对我半分用心，可奈这感情疯似的生长！
2416.这个男孩不太COOL如若不然，便遥祝红颜，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你，余生有良人相伴。
2417.身正不怕影子看到这我笑了[哀伤]
2418.Puzzle丿过去的就让他过去吧
2419.小偏偏偏人最怕的不是把一首歌听懂了，而是你随便一听，就全懂了。
2420.大长腿2没啥好戒的
2421.亮死啦因为他很喜欢抽烟，喜欢抽一口烟然后吻我，然后啊，这个味道就戒不掉
2422.S羽默曲中人才能懂得每一句歌词都有烟的存在，还有一个她。
2423.卡哇伊AA啊听到这首歌又想恰烟了[皱眉]
2424.养只猫叫傻狗子为了她戒烟，也许以后也为了她抽起来了吧
2425.夜斗酱的小迷妹我不再去管你抽烟了，因为我觉得我对你不重要了
2426.you_a_rubbish你确定这歌是唱的是戒烟，不是戒爱
2427.AZ大饼子11日推倒数第二
2428.sing原来你还在这里嗯，很好，小弟我从不吸烟啊咧
2429.弥漫着消失的气息我就戒了。然后我什么都做不到
2430.Coyeee就是让你戒个烟 巴拉巴拉写这么多
2431.狗哥style日推倒二的我报道
2432.学妹即真理-aaaa来 牵男孩子的手。
2433.白瑾树为她戒烟，又为她抽烟
2434.蚊子0216日推倒二，且因为你烟瘾翻倍，不知道戒烟难还是戒你更难
2435.若曼先生我也
2436.Ljche6日推倒二
2437.神仙哥哥Bedc这个人如果 烟都可以戒 那还有他什么事是做不出来的
2438.我的昵称应该是唯一吧同日推倒二…而且我抽烟
2439.云叉叉我也是 日推倒二
2440.靈一1704日推倒二
2441.TE北希今天我就和你们说一下这个吸烟对人体有害的物质大致分为八大类：
1:尼古丁
2:一氧化碳、氮氧化物、含硫气体以及氰化氢等挥发性有机物
3:N-亚硝胺，
4:稠环芳烃，
5:芳香胺类，
6:杂环胺，
7:自由基，
8:重金属及放射性物质
2442.被动伤害很高的男人丶听说戒抽烟的人，心狠！   我不这么认为，因为烟听话，我不抽它。
2443.薛到爆屁，凡事旁观者清，要没这些单身，你们戴绿帽，找锤子诉说去
2444.奇葩de孔夫子每个人身上都有一种独特的气味。然而每天萦绕在我身边，令我最熟悉的味道则是我同学一股烟味 ！我不抽烟。但。一闻到同学的味道。让我苦参不言。烟味真是难闻啊。哎。
2445.脾气很好的胖虎歌挺好就是有点费烟
2446.小江0413不可否认 大多数人都喜欢有故事的人
2447.挽风GOD你真有意思
2448.Devil郭丫丫输入错了😂😂😂😂
2449.那一丶浅笑这个他就很有灵性了
2450.Devil郭丫丫和她在一起4年了，他最讨厌我抽烟了，今天是我戒烟第30天[大笑]
2451.Zzzeng-UM你不要讨厌我身上烟味，寂寞了谁也不会皱着眉
2452.佳子it失去后才珍惜? 活该失去
2453.琳琳要亲亲呀哭过太多次
委屈了太多次
等他终于长大了
知道拥抱你的时候
你忽然也没那么想要他了
2454.河流诗人我觉得你不爱我
2455.这个名字该没人用了@费青 晚安 晚安 晚安 
2456.叽里呱啦呀我想起几年前，你在微博发了一句歌词，我听了那首歌好多年。今天你在微博发了这首歌，我还是记得你
2457.宗瑞爱吃肉戒不了，不想戒
2458.程橙乘晨如果我曾经有过戒烟，是不是就会认识更多的人
2459.不爱喝水的小鲸鱼无论是什么，该过去的还是会过去，生活还是要继续，你只能咬紧牙关继续前进，人生有时不就是这样吗？一边拥有着，一边失去着，到了最后，可以说你拥有了所有，也可以说你失去了所有，我们只能珍惜眼前，不去为了那些无意义的东西浪费时间
2460._许桉荔是啊 他的确是个很贴心的人呐
2461.焦点小小宇我都是让她走左边，怕烟头触到她
2462.嗟毒外面阳光很好   但我并不想出去     一根烟   一首歌   天阴了
2463.翰祥sama其实不吸烟也口臭哈哈哈哈哈
2464.MichaelCorleone-M好骚柔的歌 哈哈哈 哎现在听不得喽
2465.LeeAreum因为你知道这首歌 虽然不会再有交集 但希望某一刻能和你共同听到这首
2466.韩佬c那是你认为。
2467.悦儿11大概这就是为什么想戒掉的人 却总戒不掉吧
2468.没人记得你的模样呀我本来戒烟了  听这歌我拿起一根了。
2469.我只叫four有烟有酒  谈什么恋爱  哈哈哈哈哈哈哈   这...好像并不是我心里想要的吧  又有谁能在我抽烟的时候抢过我手中的香烟扔掉  然后用力吻我呢
2470.hey蒙娜丽鬼我不抽烟，不写日记，哈哈哈哈
2471.0野心家好好爱自己，陌生人。
2472.安尼哈塞哟了喂酒昨晚喝了 今天依旧不好 我也很讨厌现在的自己
2473.琥珀青子时剑波
2474.和铃央央0717戒了吧
2475.无无无语语无无抽烟的人你不会懂
2476._________嘿烟可以解愁  那我连烟也不会抽  怎么弄？
2477.糹歖好奇歌名发现其实歌很好听哈哈哈
2478.不是橘猫是幻狸吸烟的人都口臭
2479.千总女票日推最后一首
2480.lbt罗伯特吸烟有害健康，还是早日戒了好
2481.用户1429367105为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来？
2482.的过防守对方日推最后一首，4.15日，同一天的话，交个朋友把。
2483.怎么什么都要起名称亲情与爱情，很多人都划分不清楚。难过的时候，闭上一只眼，点上一支烟，什么都不管的那种感觉真的很好，只不过烟灭过后，那种寂寞感又油然而生了。谢谢你，陌生人，你为了我们的身体着想[哀伤][哀伤]
2484.斌哥久等了烟很难戒，百分之一的成功率，加油吧
2485.用户1429367105为什么我喝急支糖浆没有豹子追我？
2486.沐tang谢谢您
2487.用户1429367105有一起听歌看电影的吗？
2488.daylight51说个很现实的科学事实就是，吸烟肾虚。哈哈所以妹子们找男票绝对不要抽烟的。
2489.不爱喝水的小鲸鱼懦夫，为了一个人去伤害自己的身体，身体发肤授之于父母，你们伤害自己的身体父母同意过吗？这首歌是你们不想戒烟理由？或许是那个人？那个人在没有跟你结婚前有什么关系，凭什么为了ta伤害父母给的身体？
2490.不爱喝水的小鲸鱼很棒啊，这首歌给那些胆小鬼给了一个很棒的理由不去戒烟
2491.十二呐呐呐呐呐蓄起了当时为你剪去的长发，因为有个对我很好的男生说“你长发的样子很好看”
2492.十二呐呐呐呐呐直到现在我还很讨厌别的男生对我说“听话”“我情商高”你给我的伤害太大了
2493.十二呐呐呐呐呐那天晚上我确实想喝酒，想抽烟。但是现在我觉得为你这样，不值得。
2494.STAYCLOSETOME20我也想戒掉你@他
2495.imaUnicorn我把他变成了一天一包烟
2496.古河Nagisa你几次问我都是怎么还不戒烟，我也曾经想，你如果强硬些，或许我会为了你戒烟，可是当我说出来，你却变了。
2497.安冉171006不管是备考期间还是 ...
总之是一首无限循环的歌[爱心]
2498.陈老湿的张老湿喜欢这首歌，虽然我不抽烟。
2499.Redamancy_我想你了 
2500.殇墨丶SM不要在戏中丢了自己的心
2501.亮死啦因为他很喜欢抽烟，喜欢抽一口烟然后吻我，然后啊，这个味道就戒不掉
2502.S羽默曲中人才能懂得每一句歌词都有烟的存在，还有一个她。
2503.卡哇伊AA啊听到这首歌又想恰烟了[皱眉]
2504.养只猫叫傻狗子为了她戒烟，也许以后也为了她抽起来了吧
2505.夜斗酱的小迷妹我不再去管你抽烟了，因为我觉得我对你不重要了
2506.you_a_rubbish你确定这歌是唱的是戒烟，不是戒爱
2507.AZ大饼子11日推倒数第二
2508.sing原来你还在这里嗯，很好，小弟我从不吸烟啊咧
2509.弥漫着消失的气息我就戒了。然后我什么都做不到
2510.Coyeee就是让你戒个烟 巴拉巴拉写这么多
2511.狗哥style日推倒二的我报道
2512.学妹即真理-aaaa来 牵男孩子的手。
2513.白瑾树为她戒烟，又为她抽烟
2514.蚊子0216日推倒二，且因为你烟瘾翻倍，不知道戒烟难还是戒你更难
2515.若曼先生我也
2516.Ljche6日推倒二
2517.神仙哥哥Bedc这个人如果 烟都可以戒 那还有他什么事是做不出来的
2518.我的昵称应该是唯一吧同日推倒二…而且我抽烟
2519.云叉叉我也是 日推倒二
2520.靈一1704日推倒二
2521.TE北希今天我就和你们说一下这个吸烟对人体有害的物质大致分为八大类：
1:尼古丁
2:一氧化碳、氮氧化物、含硫气体以及氰化氢等挥发性有机物
3:N-亚硝胺，
4:稠环芳烃，
5:芳香胺类，
6:杂环胺，
7:自由基，
8:重金属及放射性物质
2522.被动伤害很高的男人丶听说戒抽烟的人，心狠！   我不这么认为，因为烟听话，我不抽它。
2523.薛到爆屁，凡事旁观者清，要没这些单身，你们戴绿帽，找锤子诉说去
2524.奇葩de孔夫子每个人身上都有一种独特的气味。然而每天萦绕在我身边，令我最熟悉的味道则是我同学一股烟味 ！我不抽烟。但。一闻到同学的味道。让我苦参不言。烟味真是难闻啊。哎。
2525.脾气很好的胖虎歌挺好就是有点费烟
2526.小江0413不可否认 大多数人都喜欢有故事的人
2527.挽风GOD你真有意思
2528.Devil郭丫丫输入错了😂😂😂😂
2529.那一丶浅笑这个他就很有灵性了
2530.Devil郭丫丫和她在一起4年了，他最讨厌我抽烟了，今天是我戒烟第30天[大笑]
2531.Zzzeng-UM你不要讨厌我身上烟味，寂寞了谁也不会皱着眉
2532.佳子it失去后才珍惜? 活该失去
2533.琳琳要亲亲呀哭过太多次
委屈了太多次
等他终于长大了
知道拥抱你的时候
你忽然也没那么想要他了
2534.河流诗人我觉得你不爱我
2535.这个名字该没人用了@费青 晚安 晚安 晚安 
2536.叽里呱啦呀我想起几年前，你在微博发了一句歌词，我听了那首歌好多年。今天你在微博发了这首歌，我还是记得你
2537.宗瑞爱吃肉戒不了，不想戒
2538.程橙乘晨如果我曾经有过戒烟，是不是就会认识更多的人
2539.不爱喝水的小鲸鱼无论是什么，该过去的还是会过去，生活还是要继续，你只能咬紧牙关继续前进，人生有时不就是这样吗？一边拥有着，一边失去着，到了最后，可以说你拥有了所有，也可以说你失去了所有，我们只能珍惜眼前，不去为了那些无意义的东西浪费时间
2540._许桉荔是啊 他的确是个很贴心的人呐
2541.焦点小小宇我都是让她走左边，怕烟头触到她
2542.嗟毒外面阳光很好   但我并不想出去     一根烟   一首歌   天阴了
2543.翰祥sama其实不吸烟也口臭哈哈哈哈哈
2544.MichaelCorleone-M好骚柔的歌 哈哈哈 哎现在听不得喽
2545.LeeAreum因为你知道这首歌 虽然不会再有交集 但希望某一刻能和你共同听到这首
2546.韩佬c那是你认为。
2547.悦儿11大概这就是为什么想戒掉的人 却总戒不掉吧
2548.没人记得你的模样呀我本来戒烟了  听这歌我拿起一根了。
2549.我只叫four有烟有酒  谈什么恋爱  哈哈哈哈哈哈哈   这...好像并不是我心里想要的吧  又有谁能在我抽烟的时候抢过我手中的香烟扔掉  然后用力吻我呢
2550.hey蒙娜丽鬼我不抽烟，不写日记，哈哈哈哈
2551.0野心家好好爱自己，陌生人。
2552.安尼哈塞哟了喂酒昨晚喝了 今天依旧不好 我也很讨厌现在的自己
2553.琥珀青子时剑波
2554.和铃央央0717戒了吧
2555.无无无语语无无抽烟的人你不会懂
2556._________嘿烟可以解愁  那我连烟也不会抽  怎么弄？
2557.糹歖好奇歌名发现其实歌很好听哈哈哈
2558.不是橘猫是幻狸吸烟的人都口臭
2559.千总女票日推最后一首
2560.lbt罗伯特吸烟有害健康，还是早日戒了好
2561.用户1429367105为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来？
2562.的过防守对方日推最后一首，4.15日，同一天的话，交个朋友把。
2563.怎么什么都要起名称亲情与爱情，很多人都划分不清楚。难过的时候，闭上一只眼，点上一支烟，什么都不管的那种感觉真的很好，只不过烟灭过后，那种寂寞感又油然而生了。谢谢你，陌生人，你为了我们的身体着想[哀伤][哀伤]
2564.斌哥久等了烟很难戒，百分之一的成功率，加油吧
2565.用户1429367105为什么我喝急支糖浆没有豹子追我？
2566.沐tang谢谢您
2567.用户1429367105有一起听歌看电影的吗？
2568.daylight51说个很现实的科学事实就是，吸烟肾虚。哈哈所以妹子们找男票绝对不要抽烟的。
2569.不爱喝水的小鲸鱼懦夫，为了一个人去伤害自己的身体，身体发肤授之于父母，你们伤害自己的身体父母同意过吗？这首歌是你们不想戒烟理由？或许是那个人？那个人在没有跟你结婚前有什么关系，凭什么为了ta伤害父母给的身体？
2570.不爱喝水的小鲸鱼很棒啊，这首歌给那些胆小鬼给了一个很棒的理由不去戒烟
2571.十二呐呐呐呐呐蓄起了当时为你剪去的长发，因为有个对我很好的男生说“你长发的样子很好看”
2572.十二呐呐呐呐呐直到现在我还很讨厌别的男生对我说“听话”“我情商高”你给我的伤害太大了
2573.十二呐呐呐呐呐那天晚上我确实想喝酒，想抽烟。但是现在我觉得为你这样，不值得。
2574.STAYCLOSETOME20我也想戒掉你@他
2575.imaUnicorn我把他变成了一天一包烟
2576.古河Nagisa你几次问我都是怎么还不戒烟，我也曾经想，你如果强硬些，或许我会为了你戒烟，可是当我说出来，你却变了。
2577.安冉171006不管是备考期间还是 ...
总之是一首无限循环的歌[爱心]
2578.陈老湿的张老湿喜欢这首歌，虽然我不抽烟。
2579.Redamancy_我想你了 
2580.殇墨丶SM不要在戏中丢了自己的心
2581.长安梦洛阳下着雨呢
2582.昵称都被占用让我绝望我一个听trap的，网易云也给我推这个 不过真觉得平淡，嗯。不够狂
2583.最靓仔的皮卡丘我一个听西兰花的 怎么是日推第一
2584.陈二圣我一个听后摇的，网易云为什么也推这个给我ᖗ( ᐛ )ᖘ不过确实很好听
2585.lovely小明boy我一个听嘻哈的，网易云为什么推这个给我，不过好听耶
2586.胡门门呀想像大人一样遗忘
2587._柳不动对啊我也不抽烟只是想戒你
2588.春树-躺在沙发上抽烟，听一首关于戒烟的歌!
烟、熬夜、不现实的想法……
该戒掉的实在太多!
2589.Acanya不抽烟但是意外的喜欢点烟的时候啪嗒的那个声音 你上次说我总是喜欢一些奇奇怪怪的东西 但是你明明就是普普通通的人啊 我怎么那么喜欢你的
2590.赤坂佐佐木。。。作死吧自己。被伤透了还喜欢他。
2591.过儿的学霸模式已开启我也很想。
2592.qdolinzi戒烟了一个多月，经常梦见自己抽烟
2593.所有的昵称全都被占用我希望爸爸能戒掉烟。多活几年让我们照顾你几年，你累了一辈子
2594.你丑_我瞎+1
2595.你丑_我瞎有多甜
2596.我真的一点都不好上网不网恋 简直浪费电 吃鸡没情缘 简直浪费钱 肥水不流外人田~  恋爱选我我超甜~
2597._Hayi_cake我说我做蛋糕的技术并不差，只是速度慢了点，对方却说可是没有只是。
2598.Lau_doggy3我也是[可爱]
2599.Lau_doggy3戒烟日记与烟无关
只与你有关
2600.空山鸟飞绝哼我也是[大哭]
2601.TE北希今天我就和你们说一下这个吸烟对人体有害的物质大致分为八大类：
1:尼古丁
2:一氧化碳、氮氧化物、含硫气体以及氰化氢等挥发性有机物
3:N-亚硝胺，
4:稠环芳烃，
5:芳香胺类，
6:杂环胺，
7:自由基，
8:重金属及放射性物质
2602.被动伤害很高的男人丶听说戒抽烟的人，心狠！   我不这么认为，因为烟听话，我不抽它。
2603.薛到爆屁，凡事旁观者清，要没这些单身，你们戴绿帽，找锤子诉说去
2604.奇葩de孔夫子每个人身上都有一种独特的气味。然而每天萦绕在我身边，令我最熟悉的味道则是我同学一股烟味 ！我不抽烟。但。一闻到同学的味道。让我苦参不言。烟味真是难闻啊。哎。
2605.脾气很好的胖虎歌挺好就是有点费烟
2606.小江0413不可否认 大多数人都喜欢有故事的人
2607.挽风GOD你真有意思
2608.Devil郭丫丫输入错了😂😂😂😂
2609.那一丶浅笑这个他就很有灵性了
2610.Devil郭丫丫和她在一起4年了，他最讨厌我抽烟了，今天是我戒烟第30天[大笑]
2611.Zzzeng-UM你不要讨厌我身上烟味，寂寞了谁也不会皱着眉
2612.佳子it失去后才珍惜? 活该失去
2613.琳琳要亲亲呀哭过太多次
委屈了太多次
等他终于长大了
知道拥抱你的时候
你忽然也没那么想要他了
2614.河流诗人我觉得你不爱我
2615.这个名字该没人用了@费青 晚安 晚安 晚安 
2616.叽里呱啦呀我想起几年前，你在微博发了一句歌词，我听了那首歌好多年。今天你在微博发了这首歌，我还是记得你
2617.宗瑞爱吃肉戒不了，不想戒
2618.程橙乘晨如果我曾经有过戒烟，是不是就会认识更多的人
2619.不爱喝水的小鲸鱼无论是什么，该过去的还是会过去，生活还是要继续，你只能咬紧牙关继续前进，人生有时不就是这样吗？一边拥有着，一边失去着，到了最后，可以说你拥有了所有，也可以说你失去了所有，我们只能珍惜眼前，不去为了那些无意义的东西浪费时间
2620._许桉荔是啊 他的确是个很贴心的人呐
2621.焦点小小宇我都是让她走左边，怕烟头触到她
2622.嗟毒外面阳光很好   但我并不想出去     一根烟   一首歌   天阴了
2623.翰祥sama其实不吸烟也口臭哈哈哈哈哈
2624.MichaelCorleone-M好骚柔的歌 哈哈哈 哎现在听不得喽
2625.LeeAreum因为你知道这首歌 虽然不会再有交集 但希望某一刻能和你共同听到这首
2626.韩佬c那是你认为。
2627.悦儿11大概这就是为什么想戒掉的人 却总戒不掉吧
2628.没人记得你的模样呀我本来戒烟了  听这歌我拿起一根了。
2629.我只叫four有烟有酒  谈什么恋爱  哈哈哈哈哈哈哈   这...好像并不是我心里想要的吧  又有谁能在我抽烟的时候抢过我手中的香烟扔掉  然后用力吻我呢
2630.hey蒙娜丽鬼我不抽烟，不写日记，哈哈哈哈
2631.0野心家好好爱自己，陌生人。
2632.安尼哈塞哟了喂酒昨晚喝了 今天依旧不好 我也很讨厌现在的自己
2633.琥珀青子时剑波
2634.和铃央央0717戒了吧
2635.无无无语语无无抽烟的人你不会懂
2636._________嘿烟可以解愁  那我连烟也不会抽  怎么弄？
2637.糹歖好奇歌名发现其实歌很好听哈哈哈
2638.不是橘猫是幻狸吸烟的人都口臭
2639.千总女票日推最后一首
2640.lbt罗伯特吸烟有害健康，还是早日戒了好
2641.用户1429367105为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来？
2642.的过防守对方日推最后一首，4.15日，同一天的话，交个朋友把。
2643.怎么什么都要起名称亲情与爱情，很多人都划分不清楚。难过的时候，闭上一只眼，点上一支烟，什么都不管的那种感觉真的很好，只不过烟灭过后，那种寂寞感又油然而生了。谢谢你，陌生人，你为了我们的身体着想[哀伤][哀伤]
2644.斌哥久等了烟很难戒，百分之一的成功率，加油吧
2645.用户1429367105为什么我喝急支糖浆没有豹子追我？
2646.沐tang谢谢您
2647.用户1429367105有一起听歌看电影的吗？
2648.daylight51说个很现实的科学事实就是，吸烟肾虚。哈哈所以妹子们找男票绝对不要抽烟的。
2649.不爱喝水的小鲸鱼懦夫，为了一个人去伤害自己的身体，身体发肤授之于父母，你们伤害自己的身体父母同意过吗？这首歌是你们不想戒烟理由？或许是那个人？那个人在没有跟你结婚前有什么关系，凭什么为了ta伤害父母给的身体？
2650.不爱喝水的小鲸鱼很棒啊，这首歌给那些胆小鬼给了一个很棒的理由不去戒烟
2651.十二呐呐呐呐呐蓄起了当时为你剪去的长发，因为有个对我很好的男生说“你长发的样子很好看”
2652.十二呐呐呐呐呐直到现在我还很讨厌别的男生对我说“听话”“我情商高”你给我的伤害太大了
2653.十二呐呐呐呐呐那天晚上我确实想喝酒，想抽烟。但是现在我觉得为你这样，不值得。
2654.STAYCLOSETOME20我也想戒掉你@他
2655.imaUnicorn我把他变成了一天一包烟
2656.古河Nagisa你几次问我都是怎么还不戒烟，我也曾经想，你如果强硬些，或许我会为了你戒烟，可是当我说出来，你却变了。
2657.安冉171006不管是备考期间还是 ...
总之是一首无限循环的歌[爱心]
2658.陈老湿的张老湿喜欢这首歌，虽然我不抽烟。
2659.Redamancy_我想你了 
2660.殇墨丶SM不要在戏中丢了自己的心
2661.长安梦洛阳下着雨呢
2662.昵称都被占用让我绝望我一个听trap的，网易云也给我推这个 不过真觉得平淡，嗯。不够狂
2663.最靓仔的皮卡丘我一个听西兰花的 怎么是日推第一
2664.陈二圣我一个听后摇的，网易云为什么也推这个给我ᖗ( ᐛ )ᖘ不过确实很好听
2665.lovely小明boy我一个听嘻哈的，网易云为什么推这个给我，不过好听耶
2666.胡门门呀想像大人一样遗忘
2667._柳不动对啊我也不抽烟只是想戒你
2668.春树-躺在沙发上抽烟，听一首关于戒烟的歌!
烟、熬夜、不现实的想法……
该戒掉的实在太多!
2669.Acanya不抽烟但是意外的喜欢点烟的时候啪嗒的那个声音 你上次说我总是喜欢一些奇奇怪怪的东西 但是你明明就是普普通通的人啊 我怎么那么喜欢你的
2670.赤坂佐佐木。。。作死吧自己。被伤透了还喜欢他。
2671.过儿的学霸模式已开启我也很想。
2672.qdolinzi戒烟了一个多月，经常梦见自己抽烟
2673.所有的昵称全都被占用我希望爸爸能戒掉烟。多活几年让我们照顾你几年，你累了一辈子
2674.你丑_我瞎+1
2675.你丑_我瞎有多甜
2676.我真的一点都不好上网不网恋 简直浪费电 吃鸡没情缘 简直浪费钱 肥水不流外人田~  恋爱选我我超甜~
2677._Hayi_cake我说我做蛋糕的技术并不差，只是速度慢了点，对方却说可是没有只是。
2678.Lau_doggy3我也是[可爱]
2679.Lau_doggy3戒烟日记与烟无关
只与你有关
2680.空山鸟飞绝哼我也是[大哭]
2681.包着糖果的玻璃纸别了吧，对身体不好
2682.包着糖果的玻璃纸抱抱
2683.流光年少日推倒数第2!
2684.尼滴不二臣烟是什么？它就是你真正的另一半。
你开心，它陪你  你难过，它陪你，不会说苦不会说累，当点起它时，才知道身边只有它陪着
2685.sweet_14我很懦弱 很想被抱抱
2686.屿山岛今天我被甩了
2687.MostroBS不谈恋爱
2688.仍然少女啊没有你我怎么办
2689.谁家的啊辉错过不是错了，而是过了
2690.aababe别矫情了 他不爱就不爱了
2691.Tonstar-H那弹吉他的时剑波    你们可以去听听他的歌
2692.半亩黍我先去学抽烟[奸笑]
2693._旅行走失的猫_你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。凤弟[哀伤]
2694.雨熙一用力闻闻还是有的
2695.猪力叶戒了烟我不习惯～
2696.情九_空白听着这首歌，默默地一个人走到窗边点了一支烟
2697.依古比古的叮叮车我或许真的应该找一个可以让我少抽烟的人  而不是找一个让我难过到越抽越多的人
2698.情九_空白你戒得掉烟跟酒，但是你戒得掉他吗，戒得掉你跟他在一起的那四年吗
2699.阿姣擦擦嘴一听以为是李健
2700.清都山水郎a答应了她   这都不能做到的话还能做什么
2701.焦点小小宇我都是让她走左边，怕烟头触到她
2702.嗟毒外面阳光很好   但我并不想出去     一根烟   一首歌   天阴了
2703.翰祥sama其实不吸烟也口臭哈哈哈哈哈
2704.MichaelCorleone-M好骚柔的歌 哈哈哈 哎现在听不得喽
2705.LeeAreum因为你知道这首歌 虽然不会再有交集 但希望某一刻能和你共同听到这首
2706.韩佬c那是你认为。
2707.悦儿11大概这就是为什么想戒掉的人 却总戒不掉吧
2708.没人记得你的模样呀我本来戒烟了  听这歌我拿起一根了。
2709.我只叫four有烟有酒  谈什么恋爱  哈哈哈哈哈哈哈   这...好像并不是我心里想要的吧  又有谁能在我抽烟的时候抢过我手中的香烟扔掉  然后用力吻我呢
2710.hey蒙娜丽鬼我不抽烟，不写日记，哈哈哈哈
2711.0野心家好好爱自己，陌生人。
2712.安尼哈塞哟了喂酒昨晚喝了 今天依旧不好 我也很讨厌现在的自己
2713.琥珀青子时剑波
2714.和铃央央0717戒了吧
2715.无无无语语无无抽烟的人你不会懂
2716._________嘿烟可以解愁  那我连烟也不会抽  怎么弄？
2717.糹歖好奇歌名发现其实歌很好听哈哈哈
2718.不是橘猫是幻狸吸烟的人都口臭
2719.千总女票日推最后一首
2720.lbt罗伯特吸烟有害健康，还是早日戒了好
2721.用户1429367105为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来？
2722.的过防守对方日推最后一首，4.15日，同一天的话，交个朋友把。
2723.怎么什么都要起名称亲情与爱情，很多人都划分不清楚。难过的时候，闭上一只眼，点上一支烟，什么都不管的那种感觉真的很好，只不过烟灭过后，那种寂寞感又油然而生了。谢谢你，陌生人，你为了我们的身体着想[哀伤][哀伤]
2724.斌哥久等了烟很难戒，百分之一的成功率，加油吧
2725.用户1429367105为什么我喝急支糖浆没有豹子追我？
2726.沐tang谢谢您
2727.用户1429367105有一起听歌看电影的吗？
2728.daylight51说个很现实的科学事实就是，吸烟肾虚。哈哈所以妹子们找男票绝对不要抽烟的。
2729.不爱喝水的小鲸鱼懦夫，为了一个人去伤害自己的身体，身体发肤授之于父母，你们伤害自己的身体父母同意过吗？这首歌是你们不想戒烟理由？或许是那个人？那个人在没有跟你结婚前有什么关系，凭什么为了ta伤害父母给的身体？
2730.不爱喝水的小鲸鱼很棒啊，这首歌给那些胆小鬼给了一个很棒的理由不去戒烟
2731.十二呐呐呐呐呐蓄起了当时为你剪去的长发，因为有个对我很好的男生说“你长发的样子很好看”
2732.十二呐呐呐呐呐直到现在我还很讨厌别的男生对我说“听话”“我情商高”你给我的伤害太大了
2733.十二呐呐呐呐呐那天晚上我确实想喝酒，想抽烟。但是现在我觉得为你这样，不值得。
2734.STAYCLOSETOME20我也想戒掉你@他
2735.imaUnicorn我把他变成了一天一包烟
2736.古河Nagisa你几次问我都是怎么还不戒烟，我也曾经想，你如果强硬些，或许我会为了你戒烟，可是当我说出来，你却变了。
2737.安冉171006不管是备考期间还是 ...
总之是一首无限循环的歌[爱心]
2738.陈老湿的张老湿喜欢这首歌，虽然我不抽烟。
2739.Redamancy_我想你了 
2740.殇墨丶SM不要在戏中丢了自己的心
2741.长安梦洛阳下着雨呢
2742.昵称都被占用让我绝望我一个听trap的，网易云也给我推这个 不过真觉得平淡，嗯。不够狂
2743.最靓仔的皮卡丘我一个听西兰花的 怎么是日推第一
2744.陈二圣我一个听后摇的，网易云为什么也推这个给我ᖗ( ᐛ )ᖘ不过确实很好听
2745.lovely小明boy我一个听嘻哈的，网易云为什么推这个给我，不过好听耶
2746.胡门门呀想像大人一样遗忘
2747._柳不动对啊我也不抽烟只是想戒你
2748.春树-躺在沙发上抽烟，听一首关于戒烟的歌!
烟、熬夜、不现实的想法……
该戒掉的实在太多!
2749.Acanya不抽烟但是意外的喜欢点烟的时候啪嗒的那个声音 你上次说我总是喜欢一些奇奇怪怪的东西 但是你明明就是普普通通的人啊 我怎么那么喜欢你的
2750.赤坂佐佐木。。。作死吧自己。被伤透了还喜欢他。
2751.过儿的学霸模式已开启我也很想。
2752.qdolinzi戒烟了一个多月，经常梦见自己抽烟
2753.所有的昵称全都被占用我希望爸爸能戒掉烟。多活几年让我们照顾你几年，你累了一辈子
2754.你丑_我瞎+1
2755.你丑_我瞎有多甜
2756.我真的一点都不好上网不网恋 简直浪费电 吃鸡没情缘 简直浪费钱 肥水不流外人田~  恋爱选我我超甜~
2757._Hayi_cake我说我做蛋糕的技术并不差，只是速度慢了点，对方却说可是没有只是。
2758.Lau_doggy3我也是[可爱]
2759.Lau_doggy3戒烟日记与烟无关
只与你有关
2760.空山鸟飞绝哼我也是[大哭]
2761.包着糖果的玻璃纸别了吧，对身体不好
2762.包着糖果的玻璃纸抱抱
2763.流光年少日推倒数第2!
2764.尼滴不二臣烟是什么？它就是你真正的另一半。
你开心，它陪你  你难过，它陪你，不会说苦不会说累，当点起它时，才知道身边只有它陪着
2765.sweet_14我很懦弱 很想被抱抱
2766.屿山岛今天我被甩了
2767.MostroBS不谈恋爱
2768.仍然少女啊没有你我怎么办
2769.谁家的啊辉错过不是错了，而是过了
2770.aababe别矫情了 他不爱就不爱了
2771.Tonstar-H那弹吉他的时剑波    你们可以去听听他的歌
2772.半亩黍我先去学抽烟[奸笑]
2773._旅行走失的猫_你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。凤弟[哀伤]
2774.雨熙一用力闻闻还是有的
2775.猪力叶戒了烟我不习惯～
2776.情九_空白听着这首歌，默默地一个人走到窗边点了一支烟
2777.依古比古的叮叮车我或许真的应该找一个可以让我少抽烟的人  而不是找一个让我难过到越抽越多的人
2778.情九_空白你戒得掉烟跟酒，但是你戒得掉他吗，戒得掉你跟他在一起的那四年吗
2779.阿姣擦擦嘴一听以为是李健
2780.清都山水郎a答应了她   这都不能做到的话还能做什么
2781.iL逸刚起床 本没有想抽烟的感觉 听到这首歌 点上了一支
2782.遗留原地的孤鬼不会抽烟，尝试着去抽，却一次又一次被熏哭，就像去忘记你，一次一次说忘你，却又被过去弄哭。
2783.鹿小姐的小奶狗为你
千千万万遍
2784.一如清昶把匕首放在手里
偷偷摸摸去看你
看着他对你做的一切伤害
想想吧 想想我的好
他不爱你
他就得死
2785._许桉荔他烟瘾特别大
第一次见面 晚上一起走在街上
他点了一支烟
“走在我左边，我怕熏到你。”
“少抽点烟吧，对身体不好。”
他笑了笑，打火机发出橙黄色的光
“可能我还没遇见那个能让我戒烟的人吧。”
我也的确不是那个能让你放下烟
去拥抱的那个人
你只是怕烟的味道熏到我
而不是根本不想熏到我
2786.后街姐姐他叫我戒烟
2787.良囿戒酒也是不可能的 这辈子戒了烟也不会戒酒的 戒烟发胖 那就为了减肥也不戒烟了
2788.Elias大眼睛旺财少抽点就是了
2789.无所谓什么语言其实你不知道，我戒不掉烟，就跟我戒不掉你一样
2790.哎呀是你呀我的小可爱这两天发现，还是抽烟吧，他不让我就偷偷抽…不然忒难受了…
2791.仍然少女啊三年后，我在另一个人身上闻到了和他身上一样熟悉的味道，我鼻子突然一酸，原来那是烟味。
2792.骄傲的狠毒男孩我想过  很难的 兄弟
2793.Ethan----抽烟的味道知道，可是就是那么清醒明朗
2794.Ethan----昨天因为抽烟对象不理我了 我一直想戒烟可是一直没有勇气 好烦
2795.吴七岁灬戒烟失败
2796.久月初酒哈哈哈哈你也很可爱啊
2797.不等了_等不到的是真的和戒烟没什么关系。但是，戒烟第十一天，日推真的，很可爱啊[惊恐][惊恐]
2798.千年隐士戒烟那是不可能的，这辈子都不可能戒烟。
2799.一只小檬妹儿在没有人像她一样拥抱我。
2800.坟头信号不好-当每天一盒，他努力让我长癌
2801.用户1429367105为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来？
2802.的过防守对方日推最后一首，4.15日，同一天的话，交个朋友把。
2803.怎么什么都要起名称亲情与爱情，很多人都划分不清楚。难过的时候，闭上一只眼，点上一支烟，什么都不管的那种感觉真的很好，只不过烟灭过后，那种寂寞感又油然而生了。谢谢你，陌生人，你为了我们的身体着想[哀伤][哀伤]
2804.斌哥久等了烟很难戒，百分之一的成功率，加油吧
2805.用户1429367105为什么我喝急支糖浆没有豹子追我？
2806.沐tang谢谢您
2807.用户1429367105有一起听歌看电影的吗？
2808.daylight51说个很现实的科学事实就是，吸烟肾虚。哈哈所以妹子们找男票绝对不要抽烟的。
2809.不爱喝水的小鲸鱼懦夫，为了一个人去伤害自己的身体，身体发肤授之于父母，你们伤害自己的身体父母同意过吗？这首歌是你们不想戒烟理由？或许是那个人？那个人在没有跟你结婚前有什么关系，凭什么为了ta伤害父母给的身体？
2810.不爱喝水的小鲸鱼很棒啊，这首歌给那些胆小鬼给了一个很棒的理由不去戒烟
2811.十二呐呐呐呐呐蓄起了当时为你剪去的长发，因为有个对我很好的男生说“你长发的样子很好看”
2812.十二呐呐呐呐呐直到现在我还很讨厌别的男生对我说“听话”“我情商高”你给我的伤害太大了
2813.十二呐呐呐呐呐那天晚上我确实想喝酒，想抽烟。但是现在我觉得为你这样，不值得。
2814.STAYCLOSETOME20我也想戒掉你@他
2815.imaUnicorn我把他变成了一天一包烟
2816.古河Nagisa你几次问我都是怎么还不戒烟，我也曾经想，你如果强硬些，或许我会为了你戒烟，可是当我说出来，你却变了。
2817.安冉171006不管是备考期间还是 ...
总之是一首无限循环的歌[爱心]
2818.陈老湿的张老湿喜欢这首歌，虽然我不抽烟。
2819.Redamancy_我想你了 
2820.殇墨丶SM不要在戏中丢了自己的心
2821.长安梦洛阳下着雨呢
2822.昵称都被占用让我绝望我一个听trap的，网易云也给我推这个 不过真觉得平淡，嗯。不够狂
2823.最靓仔的皮卡丘我一个听西兰花的 怎么是日推第一
2824.陈二圣我一个听后摇的，网易云为什么也推这个给我ᖗ( ᐛ )ᖘ不过确实很好听
2825.lovely小明boy我一个听嘻哈的，网易云为什么推这个给我，不过好听耶
2826.胡门门呀想像大人一样遗忘
2827._柳不动对啊我也不抽烟只是想戒你
2828.春树-躺在沙发上抽烟，听一首关于戒烟的歌!
烟、熬夜、不现实的想法……
该戒掉的实在太多!
2829.Acanya不抽烟但是意外的喜欢点烟的时候啪嗒的那个声音 你上次说我总是喜欢一些奇奇怪怪的东西 但是你明明就是普普通通的人啊 我怎么那么喜欢你的
2830.赤坂佐佐木。。。作死吧自己。被伤透了还喜欢他。
2831.过儿的学霸模式已开启我也很想。
2832.qdolinzi戒烟了一个多月，经常梦见自己抽烟
2833.所有的昵称全都被占用我希望爸爸能戒掉烟。多活几年让我们照顾你几年，你累了一辈子
2834.你丑_我瞎+1
2835.你丑_我瞎有多甜
2836.我真的一点都不好上网不网恋 简直浪费电 吃鸡没情缘 简直浪费钱 肥水不流外人田~  恋爱选我我超甜~
2837._Hayi_cake我说我做蛋糕的技术并不差，只是速度慢了点，对方却说可是没有只是。
2838.Lau_doggy3我也是[可爱]
2839.Lau_doggy3戒烟日记与烟无关
只与你有关
2840.空山鸟飞绝哼我也是[大哭]
2841.包着糖果的玻璃纸别了吧，对身体不好
2842.包着糖果的玻璃纸抱抱
2843.流光年少日推倒数第2!
2844.尼滴不二臣烟是什么？它就是你真正的另一半。
你开心，它陪你  你难过，它陪你，不会说苦不会说累，当点起它时，才知道身边只有它陪着
2845.sweet_14我很懦弱 很想被抱抱
2846.屿山岛今天我被甩了
2847.MostroBS不谈恋爱
2848.仍然少女啊没有你我怎么办
2849.谁家的啊辉错过不是错了，而是过了
2850.aababe别矫情了 他不爱就不爱了
2851.Tonstar-H那弹吉他的时剑波    你们可以去听听他的歌
2852.半亩黍我先去学抽烟[奸笑]
2853._旅行走失的猫_你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。凤弟[哀伤]
2854.雨熙一用力闻闻还是有的
2855.猪力叶戒了烟我不习惯～
2856.情九_空白听着这首歌，默默地一个人走到窗边点了一支烟
2857.依古比古的叮叮车我或许真的应该找一个可以让我少抽烟的人  而不是找一个让我难过到越抽越多的人
2858.情九_空白你戒得掉烟跟酒，但是你戒得掉他吗，戒得掉你跟他在一起的那四年吗
2859.阿姣擦擦嘴一听以为是李健
2860.清都山水郎a答应了她   这都不能做到的话还能做什么
2861.iL逸刚起床 本没有想抽烟的感觉 听到这首歌 点上了一支
2862.遗留原地的孤鬼不会抽烟，尝试着去抽，却一次又一次被熏哭，就像去忘记你，一次一次说忘你，却又被过去弄哭。
2863.鹿小姐的小奶狗为你
千千万万遍
2864.一如清昶把匕首放在手里
偷偷摸摸去看你
看着他对你做的一切伤害
想想吧 想想我的好
他不爱你
他就得死
2865._许桉荔他烟瘾特别大
第一次见面 晚上一起走在街上
他点了一支烟
“走在我左边，我怕熏到你。”
“少抽点烟吧，对身体不好。”
他笑了笑，打火机发出橙黄色的光
“可能我还没遇见那个能让我戒烟的人吧。”
我也的确不是那个能让你放下烟
去拥抱的那个人
你只是怕烟的味道熏到我
而不是根本不想熏到我
2866.后街姐姐他叫我戒烟
2867.良囿戒酒也是不可能的 这辈子戒了烟也不会戒酒的 戒烟发胖 那就为了减肥也不戒烟了
2868.Elias大眼睛旺财少抽点就是了
2869.无所谓什么语言其实你不知道，我戒不掉烟，就跟我戒不掉你一样
2870.哎呀是你呀我的小可爱这两天发现，还是抽烟吧，他不让我就偷偷抽…不然忒难受了…
2871.仍然少女啊三年后，我在另一个人身上闻到了和他身上一样熟悉的味道，我鼻子突然一酸，原来那是烟味。
2872.骄傲的狠毒男孩我想过  很难的 兄弟
2873.Ethan----抽烟的味道知道，可是就是那么清醒明朗
2874.Ethan----昨天因为抽烟对象不理我了 我一直想戒烟可是一直没有勇气 好烦
2875.吴七岁灬戒烟失败
2876.久月初酒哈哈哈哈你也很可爱啊
2877.不等了_等不到的是真的和戒烟没什么关系。但是，戒烟第十一天，日推真的，很可爱啊[惊恐][惊恐]
2878.千年隐士戒烟那是不可能的，这辈子都不可能戒烟。
2879.一只小檬妹儿在没有人像她一样拥抱我。
2880.坟头信号不好-当每天一盒，他努力让我长癌
2881.是易只小烊啊我也很想  戒掉空洞的幻想  忘掉苍白的过往
我也很想不喜欢你  如果能不喜欢你就好了
2882.老山的影子手里有烟心中无烟
2883.我有个小巨人我戒不掉的，只是回忆
2884.Rainbow的太空人不需要送伞，一起做一个有雨伞还淋湿的人吧
2885.帐号已注销经常吸二手烟的人也闻不到身上的烟味，就像默默等待的接盘侠。。。
2886.狗蛋不吃草戒不掉的东西太多了，手机，烟，和你。[哀伤]
2887.伊米花的眼泪分开了快一个月 抽了一个月
2888.南城慌北城凉一个人如果连烟都戒了，那他得对自己有多恨。那种人杀起人来不眨眼的！
2889.正经银Z这声音好像马王爷李健诶~
2890.尹爸爸_戒烟是不会戒烟的，这辈子不会戒烟，喝酒喝不了多少，女朋友也没有，只能靠抽着烟来维持生活。
2891.梦里寻萱当初说戒，那时候看到别人抽都眼红
2892.他可是科比啊老兄遇到烦恼 我觉得不抽烟的人比抽烟的人内心强大的多
2893.天后的天王很多个瞬间，感觉网易云最了解我，不对，是很多歌和我一个心情
2894.装乖卖萌可爱又摇头晃脑的郑三岁在爱情失败之后，在朋友离散之后，在事业输得一塌糊涂之后，能安抚我们心灵的，只有香烟。很多人问我为什么不戒烟，我说，在我一无所有之后，还陪伴我左右的，除了父母就是香烟了，他缄默着，却比任何人都体谅我。烟真是个好东西，除了对身体不好以外，什么都好。
2895.bulluto戒的哪是烟…
2896.达尔文丶我也想戒了
2897.月見_潮用责任和    理想绑住自己  戒掉 你
2898.谨渝-晚安♡00:59
2899.cz--R我把她和烟捆绑在一起，把她戒了，烟就不戒了。
2900.sTwittering_丧
2901.长安梦洛阳下着雨呢
2902.昵称都被占用让我绝望我一个听trap的，网易云也给我推这个 不过真觉得平淡，嗯。不够狂
2903.最靓仔的皮卡丘我一个听西兰花的 怎么是日推第一
2904.陈二圣我一个听后摇的，网易云为什么也推这个给我ᖗ( ᐛ )ᖘ不过确实很好听
2905.lovely小明boy我一个听嘻哈的，网易云为什么推这个给我，不过好听耶
2906.胡门门呀想像大人一样遗忘
2907._柳不动对啊我也不抽烟只是想戒你
2908.春树-躺在沙发上抽烟，听一首关于戒烟的歌!
烟、熬夜、不现实的想法……
该戒掉的实在太多!
2909.Acanya不抽烟但是意外的喜欢点烟的时候啪嗒的那个声音 你上次说我总是喜欢一些奇奇怪怪的东西 但是你明明就是普普通通的人啊 我怎么那么喜欢你的
2910.赤坂佐佐木。。。作死吧自己。被伤透了还喜欢他。
2911.过儿的学霸模式已开启我也很想。
2912.qdolinzi戒烟了一个多月，经常梦见自己抽烟
2913.所有的昵称全都被占用我希望爸爸能戒掉烟。多活几年让我们照顾你几年，你累了一辈子
2914.你丑_我瞎+1
2915.你丑_我瞎有多甜
2916.我真的一点都不好上网不网恋 简直浪费电 吃鸡没情缘 简直浪费钱 肥水不流外人田~  恋爱选我我超甜~
2917._Hayi_cake我说我做蛋糕的技术并不差，只是速度慢了点，对方却说可是没有只是。
2918.Lau_doggy3我也是[可爱]
2919.Lau_doggy3戒烟日记与烟无关
只与你有关
2920.空山鸟飞绝哼我也是[大哭]
2921.包着糖果的玻璃纸别了吧，对身体不好
2922.包着糖果的玻璃纸抱抱
2923.流光年少日推倒数第2!
2924.尼滴不二臣烟是什么？它就是你真正的另一半。
你开心，它陪你  你难过，它陪你，不会说苦不会说累，当点起它时，才知道身边只有它陪着
2925.sweet_14我很懦弱 很想被抱抱
2926.屿山岛今天我被甩了
2927.MostroBS不谈恋爱
2928.仍然少女啊没有你我怎么办
2929.谁家的啊辉错过不是错了，而是过了
2930.aababe别矫情了 他不爱就不爱了
2931.Tonstar-H那弹吉他的时剑波    你们可以去听听他的歌
2932.半亩黍我先去学抽烟[奸笑]
2933._旅行走失的猫_你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。凤弟[哀伤]
2934.雨熙一用力闻闻还是有的
2935.猪力叶戒了烟我不习惯～
2936.情九_空白听着这首歌，默默地一个人走到窗边点了一支烟
2937.依古比古的叮叮车我或许真的应该找一个可以让我少抽烟的人  而不是找一个让我难过到越抽越多的人
2938.情九_空白你戒得掉烟跟酒，但是你戒得掉他吗，戒得掉你跟他在一起的那四年吗
2939.阿姣擦擦嘴一听以为是李健
2940.清都山水郎a答应了她   这都不能做到的话还能做什么
2941.iL逸刚起床 本没有想抽烟的感觉 听到这首歌 点上了一支
2942.遗留原地的孤鬼不会抽烟，尝试着去抽，却一次又一次被熏哭，就像去忘记你，一次一次说忘你，却又被过去弄哭。
2943.鹿小姐的小奶狗为你
千千万万遍
2944.一如清昶把匕首放在手里
偷偷摸摸去看你
看着他对你做的一切伤害
想想吧 想想我的好
他不爱你
他就得死
2945._许桉荔他烟瘾特别大
第一次见面 晚上一起走在街上
他点了一支烟
“走在我左边，我怕熏到你。”
“少抽点烟吧，对身体不好。”
他笑了笑，打火机发出橙黄色的光
“可能我还没遇见那个能让我戒烟的人吧。”
我也的确不是那个能让你放下烟
去拥抱的那个人
你只是怕烟的味道熏到我
而不是根本不想熏到我
2946.后街姐姐他叫我戒烟
2947.良囿戒酒也是不可能的 这辈子戒了烟也不会戒酒的 戒烟发胖 那就为了减肥也不戒烟了
2948.Elias大眼睛旺财少抽点就是了
2949.无所谓什么语言其实你不知道，我戒不掉烟，就跟我戒不掉你一样
2950.哎呀是你呀我的小可爱这两天发现，还是抽烟吧，他不让我就偷偷抽…不然忒难受了…
2951.仍然少女啊三年后，我在另一个人身上闻到了和他身上一样熟悉的味道，我鼻子突然一酸，原来那是烟味。
2952.骄傲的狠毒男孩我想过  很难的 兄弟
2953.Ethan----抽烟的味道知道，可是就是那么清醒明朗
2954.Ethan----昨天因为抽烟对象不理我了 我一直想戒烟可是一直没有勇气 好烦
2955.吴七岁灬戒烟失败
2956.久月初酒哈哈哈哈你也很可爱啊
2957.不等了_等不到的是真的和戒烟没什么关系。但是，戒烟第十一天，日推真的，很可爱啊[惊恐][惊恐]
2958.千年隐士戒烟那是不可能的，这辈子都不可能戒烟。
2959.一只小檬妹儿在没有人像她一样拥抱我。
2960.坟头信号不好-当每天一盒，他努力让我长癌
2961.是易只小烊啊我也很想  戒掉空洞的幻想  忘掉苍白的过往
我也很想不喜欢你  如果能不喜欢你就好了
2962.老山的影子手里有烟心中无烟
2963.我有个小巨人我戒不掉的，只是回忆
2964.Rainbow的太空人不需要送伞，一起做一个有雨伞还淋湿的人吧
2965.帐号已注销经常吸二手烟的人也闻不到身上的烟味，就像默默等待的接盘侠。。。
2966.狗蛋不吃草戒不掉的东西太多了，手机，烟，和你。[哀伤]
2967.伊米花的眼泪分开了快一个月 抽了一个月
2968.南城慌北城凉一个人如果连烟都戒了，那他得对自己有多恨。那种人杀起人来不眨眼的！
2969.正经银Z这声音好像马王爷李健诶~
2970.尹爸爸_戒烟是不会戒烟的，这辈子不会戒烟，喝酒喝不了多少，女朋友也没有，只能靠抽着烟来维持生活。
2971.梦里寻萱当初说戒，那时候看到别人抽都眼红
2972.他可是科比啊老兄遇到烦恼 我觉得不抽烟的人比抽烟的人内心强大的多
2973.天后的天王很多个瞬间，感觉网易云最了解我，不对，是很多歌和我一个心情
2974.装乖卖萌可爱又摇头晃脑的郑三岁在爱情失败之后，在朋友离散之后，在事业输得一塌糊涂之后，能安抚我们心灵的，只有香烟。很多人问我为什么不戒烟，我说，在我一无所有之后，还陪伴我左右的，除了父母就是香烟了，他缄默着，却比任何人都体谅我。烟真是个好东西，除了对身体不好以外，什么都好。
2975.bulluto戒的哪是烟…
2976.达尔文丶我也想戒了
2977.月見_潮用责任和    理想绑住自己  戒掉 你
2978.谨渝-晚安♡00:59
2979.cz--R我把她和烟捆绑在一起，把她戒了，烟就不戒了。
2980.sTwittering_丧
2981.X鄧VIII烟，我戒不掉。你，我也忘不了[心碎]
2982.秋裤扎在袜子里丶我很后悔我当初学会了吸烟，可我更庆幸香烟陪我度过那些难以言喻的日子
2983.okey170707唯一一首中文歌
2984.wu_li77说是戒烟日记 其实不过是戒你日记
2985.由于版权问题无法下载喜欢把自己的心里话都在这里说，幸运的话，还会得到安慰！我喜欢你虽然咱俩认识的时间不长但是我觉得这应该就是一见钟情吧
2986.是嘉人啊傻
2987.是嘉人啊听着这歌抽烟呐
2988.winner180209有取有舍，就舍掉不该拥有的吧
2989.One民谣大头兵戒烟？烟能陪我一辈子 你要是能陪我一辈子我特么就把烟戒了
2990.妮妮nnnnnn每天六分钟
2991.xindly从来没抽个烟的我，却知道烟的滋味，所以我连抽烟的朋友都少
2992.汉堡zz想把这首歌唱给你听
2993.十元木马还没想好开场白 让我抽只烟想想
2994.替你養猪坏人！！！
2995.替你養猪为什么离开啊?是不喜欢你呢还是发现了更优秀的小哥哥了?我可喜欢你了      如果戒了烟   那我一定回头抱抱你
2996.nuonuo琳琳我是个抽烟的女人，遇到了他他不抽烟，却要学我抽烟，后来他告诉我现在我终于知道你为什么抽烟了
2997.枕头cc有时候，明知道不可能，还是想试一下，才会痛苦吧
2998.南下-南下您大半夜电视放那么大声，像我这种只要有一点声音都睡不着的人真的一点都不生气。尤其是在我抗议以后，您把声音放的更大我也不生气。不知道您电视看的还舒服吗？
2999.偏执9595跟他说少抽点烟了他说会慢慢戒掉 可是我也抽啊 不过抽的少 除非特别烦的时候 还是比较喜欢身上有淡淡烟草味道的男生
3000.北乄方幸好学会了吸烟，才让我挺过了无数个难熬的日子
3001.包着糖果的玻璃纸别了吧，对身体不好
3002.包着糖果的玻璃纸抱抱
3003.流光年少日推倒数第2!
3004.尼滴不二臣烟是什么？它就是你真正的另一半。
你开心，它陪你  你难过，它陪你，不会说苦不会说累，当点起它时，才知道身边只有它陪着
3005.sweet_14我很懦弱 很想被抱抱
3006.屿山岛今天我被甩了
3007.MostroBS不谈恋爱
3008.仍然少女啊没有你我怎么办
3009.谁家的啊辉错过不是错了，而是过了
3010.aababe别矫情了 他不爱就不爱了
3011.Tonstar-H那弹吉他的时剑波    你们可以去听听他的歌
3012.半亩黍我先去学抽烟[奸笑]
3013._旅行走失的猫_你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。凤弟[哀伤]
3014.雨熙一用力闻闻还是有的
3015.猪力叶戒了烟我不习惯～
3016.情九_空白听着这首歌，默默地一个人走到窗边点了一支烟
3017.依古比古的叮叮车我或许真的应该找一个可以让我少抽烟的人  而不是找一个让我难过到越抽越多的人
3018.情九_空白你戒得掉烟跟酒，但是你戒得掉他吗，戒得掉你跟他在一起的那四年吗
3019.阿姣擦擦嘴一听以为是李健
3020.清都山水郎a答应了她   这都不能做到的话还能做什么
3021.iL逸刚起床 本没有想抽烟的感觉 听到这首歌 点上了一支
3022.遗留原地的孤鬼不会抽烟，尝试着去抽，却一次又一次被熏哭，就像去忘记你，一次一次说忘你，却又被过去弄哭。
3023.鹿小姐的小奶狗为你
千千万万遍
3024.一如清昶把匕首放在手里
偷偷摸摸去看你
看着他对你做的一切伤害
想想吧 想想我的好
他不爱你
他就得死
3025._许桉荔他烟瘾特别大
第一次见面 晚上一起走在街上
他点了一支烟
“走在我左边，我怕熏到你。”
“少抽点烟吧，对身体不好。”
他笑了笑，打火机发出橙黄色的光
“可能我还没遇见那个能让我戒烟的人吧。”
我也的确不是那个能让你放下烟
去拥抱的那个人
你只是怕烟的味道熏到我
而不是根本不想熏到我
3026.后街姐姐他叫我戒烟
3027.良囿戒酒也是不可能的 这辈子戒了烟也不会戒酒的 戒烟发胖 那就为了减肥也不戒烟了
3028.Elias大眼睛旺财少抽点就是了
3029.无所谓什么语言其实你不知道，我戒不掉烟，就跟我戒不掉你一样
3030.哎呀是你呀我的小可爱这两天发现，还是抽烟吧，他不让我就偷偷抽…不然忒难受了…
3031.仍然少女啊三年后，我在另一个人身上闻到了和他身上一样熟悉的味道，我鼻子突然一酸，原来那是烟味。
3032.骄傲的狠毒男孩我想过  很难的 兄弟
3033.Ethan----抽烟的味道知道，可是就是那么清醒明朗
3034.Ethan----昨天因为抽烟对象不理我了 我一直想戒烟可是一直没有勇气 好烦
3035.吴七岁灬戒烟失败
3036.久月初酒哈哈哈哈你也很可爱啊
3037.不等了_等不到的是真的和戒烟没什么关系。但是，戒烟第十一天，日推真的，很可爱啊[惊恐][惊恐]
3038.千年隐士戒烟那是不可能的，这辈子都不可能戒烟。
3039.一只小檬妹儿在没有人像她一样拥抱我。
3040.坟头信号不好-当每天一盒，他努力让我长癌
3041.是易只小烊啊我也很想  戒掉空洞的幻想  忘掉苍白的过往
我也很想不喜欢你  如果能不喜欢你就好了
3042.老山的影子手里有烟心中无烟
3043.我有个小巨人我戒不掉的，只是回忆
3044.Rainbow的太空人不需要送伞，一起做一个有雨伞还淋湿的人吧
3045.帐号已注销经常吸二手烟的人也闻不到身上的烟味，就像默默等待的接盘侠。。。
3046.狗蛋不吃草戒不掉的东西太多了，手机，烟，和你。[哀伤]
3047.伊米花的眼泪分开了快一个月 抽了一个月
3048.南城慌北城凉一个人如果连烟都戒了，那他得对自己有多恨。那种人杀起人来不眨眼的！
3049.正经银Z这声音好像马王爷李健诶~
3050.尹爸爸_戒烟是不会戒烟的，这辈子不会戒烟，喝酒喝不了多少，女朋友也没有，只能靠抽着烟来维持生活。
3051.梦里寻萱当初说戒，那时候看到别人抽都眼红
3052.他可是科比啊老兄遇到烦恼 我觉得不抽烟的人比抽烟的人内心强大的多
3053.天后的天王很多个瞬间，感觉网易云最了解我，不对，是很多歌和我一个心情
3054.装乖卖萌可爱又摇头晃脑的郑三岁在爱情失败之后，在朋友离散之后，在事业输得一塌糊涂之后，能安抚我们心灵的，只有香烟。很多人问我为什么不戒烟，我说，在我一无所有之后，还陪伴我左右的，除了父母就是香烟了，他缄默着，却比任何人都体谅我。烟真是个好东西，除了对身体不好以外，什么都好。
3055.bulluto戒的哪是烟…
3056.达尔文丶我也想戒了
3057.月見_潮用责任和    理想绑住自己  戒掉 你
3058.谨渝-晚安♡00:59
3059.cz--R我把她和烟捆绑在一起，把她戒了，烟就不戒了。
3060.sTwittering_丧
3061.X鄧VIII烟，我戒不掉。你，我也忘不了[心碎]
3062.秋裤扎在袜子里丶我很后悔我当初学会了吸烟，可我更庆幸香烟陪我度过那些难以言喻的日子
3063.okey170707唯一一首中文歌
3064.wu_li77说是戒烟日记 其实不过是戒你日记
3065.由于版权问题无法下载喜欢把自己的心里话都在这里说，幸运的话，还会得到安慰！我喜欢你虽然咱俩认识的时间不长但是我觉得这应该就是一见钟情吧
3066.是嘉人啊傻
3067.是嘉人啊听着这歌抽烟呐
3068.winner180209有取有舍，就舍掉不该拥有的吧
3069.One民谣大头兵戒烟？烟能陪我一辈子 你要是能陪我一辈子我特么就把烟戒了
3070.妮妮nnnnnn每天六分钟
3071.xindly从来没抽个烟的我，却知道烟的滋味，所以我连抽烟的朋友都少
3072.汉堡zz想把这首歌唱给你听
3073.十元木马还没想好开场白 让我抽只烟想想
3074.替你養猪坏人！！！
3075.替你養猪为什么离开啊?是不喜欢你呢还是发现了更优秀的小哥哥了?我可喜欢你了      如果戒了烟   那我一定回头抱抱你
3076.nuonuo琳琳我是个抽烟的女人，遇到了他他不抽烟，却要学我抽烟，后来他告诉我现在我终于知道你为什么抽烟了
3077.枕头cc有时候，明知道不可能，还是想试一下，才会痛苦吧
3078.南下-南下您大半夜电视放那么大声，像我这种只要有一点声音都睡不着的人真的一点都不生气。尤其是在我抗议以后，您把声音放的更大我也不生气。不知道您电视看的还舒服吗？
3079.偏执9595跟他说少抽点烟了他说会慢慢戒掉 可是我也抽啊 不过抽的少 除非特别烦的时候 还是比较喜欢身上有淡淡烟草味道的男生
3080.北乄方幸好学会了吸烟，才让我挺过了无数个难熬的日子
3081.海豚嗯阿我姓曹，不抽烟不喝酒不打游泳，爱看书，爱健身，可我想说，没用
3082.滴滴迪滴滴你是懂这种感觉的  对吗
3083.羽末y我就服这些 自己上自己的 音乐人[拜]
3084.心海断了殇_扎心啊
3085.难得淸欢戒烟容易 戒你难_
3086.名字太难不想取-戒烟吧，虽然过程很难受，但是为了自己好
3087.朗普cs榜单路过 ～～～宽宽～～～
3088.闻舟_度我是啊[心碎]
3089.夔华洛抽烟的人 大多都是有故事的人吧
3090.Elias大眼睛旺财这里有坏人
3091.哎呀是你呀我的小可爱男朋友不给我抽烟，慢慢开始戒把，虽然过程很难受。大不了想抽烟的时候亲他两口
3092.NehCHy那日你提酒找我我跟在你身后猜测你怎么了你回头说怎么 想问就问我不问它让你难过我说不想知道便喝了一口酒你笑着喝酒突然对我说他怎么就不喜欢我呢不等我说她就拿起烟点上那晚夜色很美她突然就哭了撕裂般的喊着慢慢的把她的头靠在我的肩拿起她手中的酒从她身后拿起那盒烟嘟囔着你过得还好吗无人回应
3093.六楼后排(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你
3094.关于蓝色D一包烟能解决的事就不想浪费眼泪了[皱眉]
3095.此账号将要注销你为什么抽烟？是不是在失去她以后？
3096.我姓余啊i滚吧 抽吧 爱吧 走吧 
3097.aicemong我喜欢做梦 晚安
3098.aicemong可抽了发现 它也没那么坏 
3099.远外抽烟对于我来说已经不是瘾，而是习惯。晚安，愿今夜无梦。
3100.温小懒啊啊啊啊啊啊你抱我的时候总是带着一点烟味，我总是捂住鼻子说讨厌，现在事情过去这么久了，却老是怀念那个带烟味的怀抱
3101.iL逸刚起床 本没有想抽烟的感觉 听到这首歌 点上了一支
3102.遗留原地的孤鬼不会抽烟，尝试着去抽，却一次又一次被熏哭，就像去忘记你，一次一次说忘你，却又被过去弄哭。
3103.鹿小姐的小奶狗为你
千千万万遍
3104.一如清昶把匕首放在手里
偷偷摸摸去看你
看着他对你做的一切伤害
想想吧 想想我的好
他不爱你
他就得死
3105._许桉荔他烟瘾特别大
第一次见面 晚上一起走在街上
他点了一支烟
“走在我左边，我怕熏到你。”
“少抽点烟吧，对身体不好。”
他笑了笑，打火机发出橙黄色的光
“可能我还没遇见那个能让我戒烟的人吧。”
我也的确不是那个能让你放下烟
去拥抱的那个人
你只是怕烟的味道熏到我
而不是根本不想熏到我
3106.后街姐姐他叫我戒烟
3107.良囿戒酒也是不可能的 这辈子戒了烟也不会戒酒的 戒烟发胖 那就为了减肥也不戒烟了
3108.Elias大眼睛旺财少抽点就是了
3109.无所谓什么语言其实你不知道，我戒不掉烟，就跟我戒不掉你一样
3110.哎呀是你呀我的小可爱这两天发现，还是抽烟吧，他不让我就偷偷抽…不然忒难受了…
3111.仍然少女啊三年后，我在另一个人身上闻到了和他身上一样熟悉的味道，我鼻子突然一酸，原来那是烟味。
3112.骄傲的狠毒男孩我想过  很难的 兄弟
3113.Ethan----抽烟的味道知道，可是就是那么清醒明朗
3114.Ethan----昨天因为抽烟对象不理我了 我一直想戒烟可是一直没有勇气 好烦
3115.吴七岁灬戒烟失败
3116.久月初酒哈哈哈哈你也很可爱啊
3117.不等了_等不到的是真的和戒烟没什么关系。但是，戒烟第十一天，日推真的，很可爱啊[惊恐][惊恐]
3118.千年隐士戒烟那是不可能的，这辈子都不可能戒烟。
3119.一只小檬妹儿在没有人像她一样拥抱我。
3120.坟头信号不好-当每天一盒，他努力让我长癌
3121.是易只小烊啊我也很想  戒掉空洞的幻想  忘掉苍白的过往
我也很想不喜欢你  如果能不喜欢你就好了
3122.老山的影子手里有烟心中无烟
3123.我有个小巨人我戒不掉的，只是回忆
3124.Rainbow的太空人不需要送伞，一起做一个有雨伞还淋湿的人吧
3125.帐号已注销经常吸二手烟的人也闻不到身上的烟味，就像默默等待的接盘侠。。。
3126.狗蛋不吃草戒不掉的东西太多了，手机，烟，和你。[哀伤]
3127.伊米花的眼泪分开了快一个月 抽了一个月
3128.南城慌北城凉一个人如果连烟都戒了，那他得对自己有多恨。那种人杀起人来不眨眼的！
3129.正经银Z这声音好像马王爷李健诶~
3130.尹爸爸_戒烟是不会戒烟的，这辈子不会戒烟，喝酒喝不了多少，女朋友也没有，只能靠抽着烟来维持生活。
3131.梦里寻萱当初说戒，那时候看到别人抽都眼红
3132.他可是科比啊老兄遇到烦恼 我觉得不抽烟的人比抽烟的人内心强大的多
3133.天后的天王很多个瞬间，感觉网易云最了解我，不对，是很多歌和我一个心情
3134.装乖卖萌可爱又摇头晃脑的郑三岁在爱情失败之后，在朋友离散之后，在事业输得一塌糊涂之后，能安抚我们心灵的，只有香烟。很多人问我为什么不戒烟，我说，在我一无所有之后，还陪伴我左右的，除了父母就是香烟了，他缄默着，却比任何人都体谅我。烟真是个好东西，除了对身体不好以外，什么都好。
3135.bulluto戒的哪是烟…
3136.达尔文丶我也想戒了
3137.月見_潮用责任和    理想绑住自己  戒掉 你
3138.谨渝-晚安♡00:59
3139.cz--R我把她和烟捆绑在一起，把她戒了，烟就不戒了。
3140.sTwittering_丧
3141.X鄧VIII烟，我戒不掉。你，我也忘不了[心碎]
3142.秋裤扎在袜子里丶我很后悔我当初学会了吸烟，可我更庆幸香烟陪我度过那些难以言喻的日子
3143.okey170707唯一一首中文歌
3144.wu_li77说是戒烟日记 其实不过是戒你日记
3145.由于版权问题无法下载喜欢把自己的心里话都在这里说，幸运的话，还会得到安慰！我喜欢你虽然咱俩认识的时间不长但是我觉得这应该就是一见钟情吧
3146.是嘉人啊傻
3147.是嘉人啊听着这歌抽烟呐
3148.winner180209有取有舍，就舍掉不该拥有的吧
3149.One民谣大头兵戒烟？烟能陪我一辈子 你要是能陪我一辈子我特么就把烟戒了
3150.妮妮nnnnnn每天六分钟
3151.xindly从来没抽个烟的我，却知道烟的滋味，所以我连抽烟的朋友都少
3152.汉堡zz想把这首歌唱给你听
3153.十元木马还没想好开场白 让我抽只烟想想
3154.替你養猪坏人！！！
3155.替你養猪为什么离开啊?是不喜欢你呢还是发现了更优秀的小哥哥了?我可喜欢你了      如果戒了烟   那我一定回头抱抱你
3156.nuonuo琳琳我是个抽烟的女人，遇到了他他不抽烟，却要学我抽烟，后来他告诉我现在我终于知道你为什么抽烟了
3157.枕头cc有时候，明知道不可能，还是想试一下，才会痛苦吧
3158.南下-南下您大半夜电视放那么大声，像我这种只要有一点声音都睡不着的人真的一点都不生气。尤其是在我抗议以后，您把声音放的更大我也不生气。不知道您电视看的还舒服吗？
3159.偏执9595跟他说少抽点烟了他说会慢慢戒掉 可是我也抽啊 不过抽的少 除非特别烦的时候 还是比较喜欢身上有淡淡烟草味道的男生
3160.北乄方幸好学会了吸烟，才让我挺过了无数个难熬的日子
3161.海豚嗯阿我姓曹，不抽烟不喝酒不打游泳，爱看书，爱健身，可我想说，没用
3162.滴滴迪滴滴你是懂这种感觉的  对吗
3163.羽末y我就服这些 自己上自己的 音乐人[拜]
3164.心海断了殇_扎心啊
3165.难得淸欢戒烟容易 戒你难_
3166.名字太难不想取-戒烟吧，虽然过程很难受，但是为了自己好
3167.朗普cs榜单路过 ～～～宽宽～～～
3168.闻舟_度我是啊[心碎]
3169.夔华洛抽烟的人 大多都是有故事的人吧
3170.Elias大眼睛旺财这里有坏人
3171.哎呀是你呀我的小可爱男朋友不给我抽烟，慢慢开始戒把，虽然过程很难受。大不了想抽烟的时候亲他两口
3172.NehCHy那日你提酒找我我跟在你身后猜测你怎么了你回头说怎么 想问就问我不问它让你难过我说不想知道便喝了一口酒你笑着喝酒突然对我说他怎么就不喜欢我呢不等我说她就拿起烟点上那晚夜色很美她突然就哭了撕裂般的喊着慢慢的把她的头靠在我的肩拿起她手中的酒从她身后拿起那盒烟嘟囔着你过得还好吗无人回应
3173.六楼后排(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你
3174.关于蓝色D一包烟能解决的事就不想浪费眼泪了[皱眉]
3175.此账号将要注销你为什么抽烟？是不是在失去她以后？
3176.我姓余啊i滚吧 抽吧 爱吧 走吧 
3177.aicemong我喜欢做梦 晚安
3178.aicemong可抽了发现 它也没那么坏 
3179.远外抽烟对于我来说已经不是瘾，而是习惯。晚安，愿今夜无梦。
3180.温小懒啊啊啊啊啊啊你抱我的时候总是带着一点烟味，我总是捂住鼻子说讨厌，现在事情过去这么久了，却老是怀念那个带烟味的怀抱
3181.aicemong我曾经还认识一个男孩 他很乖 不抽烟不喝酒 但我就是想故意让他知道我抽烟喝酒  虽然我没有瘾而且很少碰了已经
3182.远外我也认识一个女孩，她抽烟，我也抽烟，但我却自私的不想她抽烟。
3183.ALsix也是我的日推。。。
3184.心中只有期盼与你曾经我也讨厌烟味到后来满身烟味都只是因为太孤独唯有烟酒陪伴
3185.JohnnieWalker-为你拿起，离开以后却放不下
3186.吃姜吗很好听(ง •̀_•́)ง感谢日推
3187.年少有南墙丶好多说要我戒烟的我都忘记了，唯独那个把我烟扔了的你我还记得。
3188.蓝山遇雪西西啊
3189.来自广东网友等到大家轰轰烈烈的故事都说完了，你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。 ​​​
3190.陈清丽233[色]
3191.差不多大海"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
3192.尼古拉斯丨窃格瓦拉丨周某倒推二
3193.随风的日记什么鬼东西？
3194.Derrick523求吉他谱啊 作者大大
3195.AWFoever过得真是糟糕
3196.尽力自持-不致癫狂没人管也得为了自己去戒烟
3197.晚安lady-girl我一见钟情的人姓魏
3198.骚王小丸子我叫王玉宽，小名大宽，很皮
3199.夜刺吉他，时剑波，你的下坠我真的太喜欢了。
3200.GXXBora为什么抽烟？因为没人陪我难过啊
为什么难过？还不是因为你啊
3201.是易只小烊啊我也很想  戒掉空洞的幻想  忘掉苍白的过往
我也很想不喜欢你  如果能不喜欢你就好了
3202.老山的影子手里有烟心中无烟
3203.我有个小巨人我戒不掉的，只是回忆
3204.Rainbow的太空人不需要送伞，一起做一个有雨伞还淋湿的人吧
3205.帐号已注销经常吸二手烟的人也闻不到身上的烟味，就像默默等待的接盘侠。。。
3206.狗蛋不吃草戒不掉的东西太多了，手机，烟，和你。[哀伤]
3207.伊米花的眼泪分开了快一个月 抽了一个月
3208.南城慌北城凉一个人如果连烟都戒了，那他得对自己有多恨。那种人杀起人来不眨眼的！
3209.正经银Z这声音好像马王爷李健诶~
3210.尹爸爸_戒烟是不会戒烟的，这辈子不会戒烟，喝酒喝不了多少，女朋友也没有，只能靠抽着烟来维持生活。
3211.梦里寻萱当初说戒，那时候看到别人抽都眼红
3212.他可是科比啊老兄遇到烦恼 我觉得不抽烟的人比抽烟的人内心强大的多
3213.天后的天王很多个瞬间，感觉网易云最了解我，不对，是很多歌和我一个心情
3214.装乖卖萌可爱又摇头晃脑的郑三岁在爱情失败之后，在朋友离散之后，在事业输得一塌糊涂之后，能安抚我们心灵的，只有香烟。很多人问我为什么不戒烟，我说，在我一无所有之后，还陪伴我左右的，除了父母就是香烟了，他缄默着，却比任何人都体谅我。烟真是个好东西，除了对身体不好以外，什么都好。
3215.bulluto戒的哪是烟…
3216.达尔文丶我也想戒了
3217.月見_潮用责任和    理想绑住自己  戒掉 你
3218.谨渝-晚安♡00:59
3219.cz--R我把她和烟捆绑在一起，把她戒了，烟就不戒了。
3220.sTwittering_丧
3221.X鄧VIII烟，我戒不掉。你，我也忘不了[心碎]
3222.秋裤扎在袜子里丶我很后悔我当初学会了吸烟，可我更庆幸香烟陪我度过那些难以言喻的日子
3223.okey170707唯一一首中文歌
3224.wu_li77说是戒烟日记 其实不过是戒你日记
3225.由于版权问题无法下载喜欢把自己的心里话都在这里说，幸运的话，还会得到安慰！我喜欢你虽然咱俩认识的时间不长但是我觉得这应该就是一见钟情吧
3226.是嘉人啊傻
3227.是嘉人啊听着这歌抽烟呐
3228.winner180209有取有舍，就舍掉不该拥有的吧
3229.One民谣大头兵戒烟？烟能陪我一辈子 你要是能陪我一辈子我特么就把烟戒了
3230.妮妮nnnnnn每天六分钟
3231.xindly从来没抽个烟的我，却知道烟的滋味，所以我连抽烟的朋友都少
3232.汉堡zz想把这首歌唱给你听
3233.十元木马还没想好开场白 让我抽只烟想想
3234.替你養猪坏人！！！
3235.替你養猪为什么离开啊?是不喜欢你呢还是发现了更优秀的小哥哥了?我可喜欢你了      如果戒了烟   那我一定回头抱抱你
3236.nuonuo琳琳我是个抽烟的女人，遇到了他他不抽烟，却要学我抽烟，后来他告诉我现在我终于知道你为什么抽烟了
3237.枕头cc有时候，明知道不可能，还是想试一下，才会痛苦吧
3238.南下-南下您大半夜电视放那么大声，像我这种只要有一点声音都睡不着的人真的一点都不生气。尤其是在我抗议以后，您把声音放的更大我也不生气。不知道您电视看的还舒服吗？
3239.偏执9595跟他说少抽点烟了他说会慢慢戒掉 可是我也抽啊 不过抽的少 除非特别烦的时候 还是比较喜欢身上有淡淡烟草味道的男生
3240.北乄方幸好学会了吸烟，才让我挺过了无数个难熬的日子
3241.海豚嗯阿我姓曹，不抽烟不喝酒不打游泳，爱看书，爱健身，可我想说，没用
3242.滴滴迪滴滴你是懂这种感觉的  对吗
3243.羽末y我就服这些 自己上自己的 音乐人[拜]
3244.心海断了殇_扎心啊
3245.难得淸欢戒烟容易 戒你难_
3246.名字太难不想取-戒烟吧，虽然过程很难受，但是为了自己好
3247.朗普cs榜单路过 ～～～宽宽～～～
3248.闻舟_度我是啊[心碎]
3249.夔华洛抽烟的人 大多都是有故事的人吧
3250.Elias大眼睛旺财这里有坏人
3251.哎呀是你呀我的小可爱男朋友不给我抽烟，慢慢开始戒把，虽然过程很难受。大不了想抽烟的时候亲他两口
3252.NehCHy那日你提酒找我我跟在你身后猜测你怎么了你回头说怎么 想问就问我不问它让你难过我说不想知道便喝了一口酒你笑着喝酒突然对我说他怎么就不喜欢我呢不等我说她就拿起烟点上那晚夜色很美她突然就哭了撕裂般的喊着慢慢的把她的头靠在我的肩拿起她手中的酒从她身后拿起那盒烟嘟囔着你过得还好吗无人回应
3253.六楼后排(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你
3254.关于蓝色D一包烟能解决的事就不想浪费眼泪了[皱眉]
3255.此账号将要注销你为什么抽烟？是不是在失去她以后？
3256.我姓余啊i滚吧 抽吧 爱吧 走吧 
3257.aicemong我喜欢做梦 晚安
3258.aicemong可抽了发现 它也没那么坏 
3259.远外抽烟对于我来说已经不是瘾，而是习惯。晚安，愿今夜无梦。
3260.温小懒啊啊啊啊啊啊你抱我的时候总是带着一点烟味，我总是捂住鼻子说讨厌，现在事情过去这么久了，却老是怀念那个带烟味的怀抱
3261.aicemong我曾经还认识一个男孩 他很乖 不抽烟不喝酒 但我就是想故意让他知道我抽烟喝酒  虽然我没有瘾而且很少碰了已经
3262.远外我也认识一个女孩，她抽烟，我也抽烟，但我却自私的不想她抽烟。
3263.ALsix也是我的日推。。。
3264.心中只有期盼与你曾经我也讨厌烟味到后来满身烟味都只是因为太孤独唯有烟酒陪伴
3265.JohnnieWalker-为你拿起，离开以后却放不下
3266.吃姜吗很好听(ง •̀_•́)ง感谢日推
3267.年少有南墙丶好多说要我戒烟的我都忘记了，唯独那个把我烟扔了的你我还记得。
3268.蓝山遇雪西西啊
3269.来自广东网友等到大家轰轰烈烈的故事都说完了，你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。 ​​​
3270.陈清丽233[色]
3271.差不多大海"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
3272.尼古拉斯丨窃格瓦拉丨周某倒推二
3273.随风的日记什么鬼东西？
3274.Derrick523求吉他谱啊 作者大大
3275.AWFoever过得真是糟糕
3276.尽力自持-不致癫狂没人管也得为了自己去戒烟
3277.晚安lady-girl我一见钟情的人姓魏
3278.骚王小丸子我叫王玉宽，小名大宽，很皮
3279.夜刺吉他，时剑波，你的下坠我真的太喜欢了。
3280.GXXBora为什么抽烟？因为没人陪我难过啊
为什么难过？还不是因为你啊
3281.叁青-触不到圆满
3282.您的媛媛我不是戒不掉烟只是戒不掉难过
3283.男在南方755烟本身并无禁忌，但由人评断。它是空性的。对有孤独感的人来说，它很难被彻底戒除，但也无需上瘾。
3284.可是啊_戒烟第五天，我的日推出现这首歌。奇妙[呲牙]
3285.睚眦--------卧槽 今天戒烟第20天 完了网易云给我日推这首歌 厉害厉害
3286.禛菌买了条烟 日冕 七星柔和 天空与樱花限定
高考完再抽
3287.陈桉很好啊抽烟的人会让不抽烟的人别碰烟.
3288.479先生我何尝不想？
3289.闻舟_度我+1。。[心碎]
3290._Literature不抽烟的人永远不知道抽烟的人为什么要抽烟 而抽烟的人一定会劝不抽烟的人别抽烟
3291.1ceccream我何尝不想把它戒掉
3292.尤川迪呼叫大宽，呼叫大宽，我是大墙，收到请回答，over
3293.王榕儿我也很想，戒掉空洞的幻想
3294.一只傻鱼啊哟喂别抽了 以后真的会戒不掉的 一点点都不好 真的
3295.明月何曾是两乡_你不懂戒烟的苦，我却因此失去了你。2016.5.10
3296.KB未闻花名韭叶有没有
3297.D大桥十六抽烟真的不酷，也不会与众不同，好自为之
3298.aicemong为了给某个人看 想吸引他注意 学会了他天天做的抽烟  结果现在有人来告诉我他对我做的事 是那么的不堪入目 真的可笑  
3299.华丽的猫儿嗯嗯
3300.做个俗人好了丶戒了吧 真的！ 信我 ！
3301.X鄧VIII烟，我戒不掉。你，我也忘不了[心碎]
3302.秋裤扎在袜子里丶我很后悔我当初学会了吸烟，可我更庆幸香烟陪我度过那些难以言喻的日子
3303.okey170707唯一一首中文歌
3304.wu_li77说是戒烟日记 其实不过是戒你日记
3305.由于版权问题无法下载喜欢把自己的心里话都在这里说，幸运的话，还会得到安慰！我喜欢你虽然咱俩认识的时间不长但是我觉得这应该就是一见钟情吧
3306.是嘉人啊傻
3307.是嘉人啊听着这歌抽烟呐
3308.winner180209有取有舍，就舍掉不该拥有的吧
3309.One民谣大头兵戒烟？烟能陪我一辈子 你要是能陪我一辈子我特么就把烟戒了
3310.妮妮nnnnnn每天六分钟
3311.xindly从来没抽个烟的我，却知道烟的滋味，所以我连抽烟的朋友都少
3312.汉堡zz想把这首歌唱给你听
3313.十元木马还没想好开场白 让我抽只烟想想
3314.替你養猪坏人！！！
3315.替你養猪为什么离开啊?是不喜欢你呢还是发现了更优秀的小哥哥了?我可喜欢你了      如果戒了烟   那我一定回头抱抱你
3316.nuonuo琳琳我是个抽烟的女人，遇到了他他不抽烟，却要学我抽烟，后来他告诉我现在我终于知道你为什么抽烟了
3317.枕头cc有时候，明知道不可能，还是想试一下，才会痛苦吧
3318.南下-南下您大半夜电视放那么大声，像我这种只要有一点声音都睡不着的人真的一点都不生气。尤其是在我抗议以后，您把声音放的更大我也不生气。不知道您电视看的还舒服吗？
3319.偏执9595跟他说少抽点烟了他说会慢慢戒掉 可是我也抽啊 不过抽的少 除非特别烦的时候 还是比较喜欢身上有淡淡烟草味道的男生
3320.北乄方幸好学会了吸烟，才让我挺过了无数个难熬的日子
3321.海豚嗯阿我姓曹，不抽烟不喝酒不打游泳，爱看书，爱健身，可我想说，没用
3322.滴滴迪滴滴你是懂这种感觉的  对吗
3323.羽末y我就服这些 自己上自己的 音乐人[拜]
3324.心海断了殇_扎心啊
3325.难得淸欢戒烟容易 戒你难_
3326.名字太难不想取-戒烟吧，虽然过程很难受，但是为了自己好
3327.朗普cs榜单路过 ～～～宽宽～～～
3328.闻舟_度我是啊[心碎]
3329.夔华洛抽烟的人 大多都是有故事的人吧
3330.Elias大眼睛旺财这里有坏人
3331.哎呀是你呀我的小可爱男朋友不给我抽烟，慢慢开始戒把，虽然过程很难受。大不了想抽烟的时候亲他两口
3332.NehCHy那日你提酒找我我跟在你身后猜测你怎么了你回头说怎么 想问就问我不问它让你难过我说不想知道便喝了一口酒你笑着喝酒突然对我说他怎么就不喜欢我呢不等我说她就拿起烟点上那晚夜色很美她突然就哭了撕裂般的喊着慢慢的把她的头靠在我的肩拿起她手中的酒从她身后拿起那盒烟嘟囔着你过得还好吗无人回应
3333.六楼后排(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你
3334.关于蓝色D一包烟能解决的事就不想浪费眼泪了[皱眉]
3335.此账号将要注销你为什么抽烟？是不是在失去她以后？
3336.我姓余啊i滚吧 抽吧 爱吧 走吧 
3337.aicemong我喜欢做梦 晚安
3338.aicemong可抽了发现 它也没那么坏 
3339.远外抽烟对于我来说已经不是瘾，而是习惯。晚安，愿今夜无梦。
3340.温小懒啊啊啊啊啊啊你抱我的时候总是带着一点烟味，我总是捂住鼻子说讨厌，现在事情过去这么久了，却老是怀念那个带烟味的怀抱
3341.aicemong我曾经还认识一个男孩 他很乖 不抽烟不喝酒 但我就是想故意让他知道我抽烟喝酒  虽然我没有瘾而且很少碰了已经
3342.远外我也认识一个女孩，她抽烟，我也抽烟，但我却自私的不想她抽烟。
3343.ALsix也是我的日推。。。
3344.心中只有期盼与你曾经我也讨厌烟味到后来满身烟味都只是因为太孤独唯有烟酒陪伴
3345.JohnnieWalker-为你拿起，离开以后却放不下
3346.吃姜吗很好听(ง •̀_•́)ง感谢日推
3347.年少有南墙丶好多说要我戒烟的我都忘记了，唯独那个把我烟扔了的你我还记得。
3348.蓝山遇雪西西啊
3349.来自广东网友等到大家轰轰烈烈的故事都说完了，你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。 ​​​
3350.陈清丽233[色]
3351.差不多大海"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
3352.尼古拉斯丨窃格瓦拉丨周某倒推二
3353.随风的日记什么鬼东西？
3354.Derrick523求吉他谱啊 作者大大
3355.AWFoever过得真是糟糕
3356.尽力自持-不致癫狂没人管也得为了自己去戒烟
3357.晚安lady-girl我一见钟情的人姓魏
3358.骚王小丸子我叫王玉宽，小名大宽，很皮
3359.夜刺吉他，时剑波，你的下坠我真的太喜欢了。
3360.GXXBora为什么抽烟？因为没人陪我难过啊
为什么难过？还不是因为你啊
3361.叁青-触不到圆满
3362.您的媛媛我不是戒不掉烟只是戒不掉难过
3363.男在南方755烟本身并无禁忌，但由人评断。它是空性的。对有孤独感的人来说，它很难被彻底戒除，但也无需上瘾。
3364.可是啊_戒烟第五天，我的日推出现这首歌。奇妙[呲牙]
3365.睚眦--------卧槽 今天戒烟第20天 完了网易云给我日推这首歌 厉害厉害
3366.禛菌买了条烟 日冕 七星柔和 天空与樱花限定
高考完再抽
3367.陈桉很好啊抽烟的人会让不抽烟的人别碰烟.
3368.479先生我何尝不想？
3369.闻舟_度我+1。。[心碎]
3370._Literature不抽烟的人永远不知道抽烟的人为什么要抽烟 而抽烟的人一定会劝不抽烟的人别抽烟
3371.1ceccream我何尝不想把它戒掉
3372.尤川迪呼叫大宽，呼叫大宽，我是大墙，收到请回答，over
3373.王榕儿我也很想，戒掉空洞的幻想
3374.一只傻鱼啊哟喂别抽了 以后真的会戒不掉的 一点点都不好 真的
3375.明月何曾是两乡_你不懂戒烟的苦，我却因此失去了你。2016.5.10
3376.KB未闻花名韭叶有没有
3377.D大桥十六抽烟真的不酷，也不会与众不同，好自为之
3378.aicemong为了给某个人看 想吸引他注意 学会了他天天做的抽烟  结果现在有人来告诉我他对我做的事 是那么的不堪入目 真的可笑  
3379.华丽的猫儿嗯嗯
3380.做个俗人好了丶戒了吧 真的！ 信我 ！
3381.华丽的猫儿上星期因为某个人学会了抽烟。。。。。
3382.ERUJ_HE我只想说好听好听
3383.北乄方一抽烟就想。。。[便便][便便]
3384._旌旗书吾名你是无意穿堂风 却偏偏引山洪
3385.情调mv常人理解不了戒烟者的苦，就像单身不能理解分手的痛。
3386.半颗蓝石头-抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像脚臭的人永远闻不到自己的脚有多臭！
3387.cwx008感到空洞，应该是尼古丁的戒断反应吧
3388.动情的废物胜利的王2我是真的准备戒了，别问我怎么看不开，戒烟第一天ing
3389.无语生物8听到最后一z
3390.缘源凝颖今天开始戒烟，也戒了过去的你
3391.扻氶人生若只如初见！友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一次见面的时候
3392.哎呀是你呀我的小可爱听到一半就开始想抽烟，摸摸口袋，翻遍包包才想起来烟搁学校了，放假没拿回来，难受啊
3393.板儿牙灬抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。yt   lly错了你快回来吧😁
3394.番茄炒西红柿丿我总会把你戒掉
3395.绝世容颜-c伴奏莫名耳熟，就是想不起来像什么歌。听了好久好久
3396.宁小勇准备戒烟了
3397.你很开胃戒烟加油
3398.柠檬苏狗屎只是我烦恼很多
3399.是嘉人啊兄逮，戒烟这种东西不可能的了
3400.啊喂5当我想你快要崩溃时它总会安抚我的心
3401.海豚嗯阿我姓曹，不抽烟不喝酒不打游泳，爱看书，爱健身，可我想说，没用
3402.滴滴迪滴滴你是懂这种感觉的  对吗
3403.羽末y我就服这些 自己上自己的 音乐人[拜]
3404.心海断了殇_扎心啊
3405.难得淸欢戒烟容易 戒你难_
3406.名字太难不想取-戒烟吧，虽然过程很难受，但是为了自己好
3407.朗普cs榜单路过 ～～～宽宽～～～
3408.闻舟_度我是啊[心碎]
3409.夔华洛抽烟的人 大多都是有故事的人吧
3410.Elias大眼睛旺财这里有坏人
3411.哎呀是你呀我的小可爱男朋友不给我抽烟，慢慢开始戒把，虽然过程很难受。大不了想抽烟的时候亲他两口
3412.NehCHy那日你提酒找我我跟在你身后猜测你怎么了你回头说怎么 想问就问我不问它让你难过我说不想知道便喝了一口酒你笑着喝酒突然对我说他怎么就不喜欢我呢不等我说她就拿起烟点上那晚夜色很美她突然就哭了撕裂般的喊着慢慢的把她的头靠在我的肩拿起她手中的酒从她身后拿起那盒烟嘟囔着你过得还好吗无人回应
3413.六楼后排(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你
3414.关于蓝色D一包烟能解决的事就不想浪费眼泪了[皱眉]
3415.此账号将要注销你为什么抽烟？是不是在失去她以后？
3416.我姓余啊i滚吧 抽吧 爱吧 走吧 
3417.aicemong我喜欢做梦 晚安
3418.aicemong可抽了发现 它也没那么坏 
3419.远外抽烟对于我来说已经不是瘾，而是习惯。晚安，愿今夜无梦。
3420.温小懒啊啊啊啊啊啊你抱我的时候总是带着一点烟味，我总是捂住鼻子说讨厌，现在事情过去这么久了，却老是怀念那个带烟味的怀抱
3421.aicemong我曾经还认识一个男孩 他很乖 不抽烟不喝酒 但我就是想故意让他知道我抽烟喝酒  虽然我没有瘾而且很少碰了已经
3422.远外我也认识一个女孩，她抽烟，我也抽烟，但我却自私的不想她抽烟。
3423.ALsix也是我的日推。。。
3424.心中只有期盼与你曾经我也讨厌烟味到后来满身烟味都只是因为太孤独唯有烟酒陪伴
3425.JohnnieWalker-为你拿起，离开以后却放不下
3426.吃姜吗很好听(ง •̀_•́)ง感谢日推
3427.年少有南墙丶好多说要我戒烟的我都忘记了，唯独那个把我烟扔了的你我还记得。
3428.蓝山遇雪西西啊
3429.来自广东网友等到大家轰轰烈烈的故事都说完了，你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。 ​​​
3430.陈清丽233[色]
3431.差不多大海"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
3432.尼古拉斯丨窃格瓦拉丨周某倒推二
3433.随风的日记什么鬼东西？
3434.Derrick523求吉他谱啊 作者大大
3435.AWFoever过得真是糟糕
3436.尽力自持-不致癫狂没人管也得为了自己去戒烟
3437.晚安lady-girl我一见钟情的人姓魏
3438.骚王小丸子我叫王玉宽，小名大宽，很皮
3439.夜刺吉他，时剑波，你的下坠我真的太喜欢了。
3440.GXXBora为什么抽烟？因为没人陪我难过啊
为什么难过？还不是因为你啊
3441.叁青-触不到圆满
3442.您的媛媛我不是戒不掉烟只是戒不掉难过
3443.男在南方755烟本身并无禁忌，但由人评断。它是空性的。对有孤独感的人来说，它很难被彻底戒除，但也无需上瘾。
3444.可是啊_戒烟第五天，我的日推出现这首歌。奇妙[呲牙]
3445.睚眦--------卧槽 今天戒烟第20天 完了网易云给我日推这首歌 厉害厉害
3446.禛菌买了条烟 日冕 七星柔和 天空与樱花限定
高考完再抽
3447.陈桉很好啊抽烟的人会让不抽烟的人别碰烟.
3448.479先生我何尝不想？
3449.闻舟_度我+1。。[心碎]
3450._Literature不抽烟的人永远不知道抽烟的人为什么要抽烟 而抽烟的人一定会劝不抽烟的人别抽烟
3451.1ceccream我何尝不想把它戒掉
3452.尤川迪呼叫大宽，呼叫大宽，我是大墙，收到请回答，over
3453.王榕儿我也很想，戒掉空洞的幻想
3454.一只傻鱼啊哟喂别抽了 以后真的会戒不掉的 一点点都不好 真的
3455.明月何曾是两乡_你不懂戒烟的苦，我却因此失去了你。2016.5.10
3456.KB未闻花名韭叶有没有
3457.D大桥十六抽烟真的不酷，也不会与众不同，好自为之
3458.aicemong为了给某个人看 想吸引他注意 学会了他天天做的抽烟  结果现在有人来告诉我他对我做的事 是那么的不堪入目 真的可笑  
3459.华丽的猫儿嗯嗯
3460.做个俗人好了丶戒了吧 真的！ 信我 ！
3461.华丽的猫儿上星期因为某个人学会了抽烟。。。。。
3462.ERUJ_HE我只想说好听好听
3463.北乄方一抽烟就想。。。[便便][便便]
3464._旌旗书吾名你是无意穿堂风 却偏偏引山洪
3465.情调mv常人理解不了戒烟者的苦，就像单身不能理解分手的痛。
3466.半颗蓝石头-抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像脚臭的人永远闻不到自己的脚有多臭！
3467.cwx008感到空洞，应该是尼古丁的戒断反应吧
3468.动情的废物胜利的王2我是真的准备戒了，别问我怎么看不开，戒烟第一天ing
3469.无语生物8听到最后一z
3470.缘源凝颖今天开始戒烟，也戒了过去的你
3471.扻氶人生若只如初见！友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一次见面的时候
3472.哎呀是你呀我的小可爱听到一半就开始想抽烟，摸摸口袋，翻遍包包才想起来烟搁学校了，放假没拿回来，难受啊
3473.板儿牙灬抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。yt   lly错了你快回来吧😁
3474.番茄炒西红柿丿我总会把你戒掉
3475.绝世容颜-c伴奏莫名耳熟，就是想不起来像什么歌。听了好久好久
3476.宁小勇准备戒烟了
3477.你很开胃戒烟加油
3478.柠檬苏狗屎只是我烦恼很多
3479.是嘉人啊兄逮，戒烟这种东西不可能的了
3480.啊喂5当我想你快要崩溃时它总会安抚我的心
3481.猪甜丶我16
3482.刘小宝Hlyf同城大佬。
3483.吃小鱼干的喵阿突然想起 此时一别 定时不会再相见了 我只问一句 你当真没动过心？
3484.ou好啦知道了啊？？你说啥？？
3485.Evenbber我们千万不要无疾而终，不然我可能会变坏，学会抽烟酗酒泡吧
3486.尢睿你咋知道我要戒烟[大哭]
3487.繁埖芊里日推
3488.WANGHONGKANG生老病死不多这一口
3489.撩撩你我兄弟，我真的戒了[大笑]  不停的完善着自己，就是为了给分手那天说过的一句承诺，  你一定会后悔。
3490.禾子-孤张梓莹，我喜欢你。一个有趣的灵魂
3491.和孤独太熟“余春娇说：我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽。后来有一天他跟我说：我要戒烟了。我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟，他的烟戒掉了，可是我没有。” ​​​
3492.刘柯一真的陪伴了自己很多日子
3493.夏目贵志是信仰啊学校广播室放的，上一次没听清就没了，今天下了晚自习又放了一遍，记住了一句歌词百度搜出来的 hhhh感谢广播室让我搜到这么好听的歌。
3494.麦田里的吉他手戒烟2年4个月，以前烟瘾超级重，现在已经完全清新了。是的，我觉得自己很牛逼。
3495.LouAcker36个，兄弟戒不掉的烟，可是你可以忘记那个，来和我一样成为渣男吧！爱一个上一个.
3496.没有故事只有现实现在也是很讨厌
3497.我是一枚姑凉人嘛，都会因时间而变。
3498.不知为何__我也很想，只是我想
3499.MiniFucker[亲亲]
3500.W只是太爱你能戒的是烟，而戒不掉的是你。
3501.aicemong我曾经还认识一个男孩 他很乖 不抽烟不喝酒 但我就是想故意让他知道我抽烟喝酒  虽然我没有瘾而且很少碰了已经
3502.远外我也认识一个女孩，她抽烟，我也抽烟，但我却自私的不想她抽烟。
3503.ALsix也是我的日推。。。
3504.心中只有期盼与你曾经我也讨厌烟味到后来满身烟味都只是因为太孤独唯有烟酒陪伴
3505.JohnnieWalker-为你拿起，离开以后却放不下
3506.吃姜吗很好听(ง •̀_•́)ง感谢日推
3507.年少有南墙丶好多说要我戒烟的我都忘记了，唯独那个把我烟扔了的你我还记得。
3508.蓝山遇雪西西啊
3509.来自广东网友等到大家轰轰烈烈的故事都说完了，你会发现爱人其实不是踩着七彩祥云的盖世英雄，而是我们后天选择的同路人，是一起去柴米油盐里观赏人生的人，他不会再狂风暴雨中赶来救你，而是在出门前轻轻提醒你，要记得带伞哦。 ​​​
3510.陈清丽233[色]
3511.差不多大海"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
3512.尼古拉斯丨窃格瓦拉丨周某倒推二
3513.随风的日记什么鬼东西？
3514.Derrick523求吉他谱啊 作者大大
3515.AWFoever过得真是糟糕
3516.尽力自持-不致癫狂没人管也得为了自己去戒烟
3517.晚安lady-girl我一见钟情的人姓魏
3518.骚王小丸子我叫王玉宽，小名大宽，很皮
3519.夜刺吉他，时剑波，你的下坠我真的太喜欢了。
3520.GXXBora为什么抽烟？因为没人陪我难过啊
为什么难过？还不是因为你啊
3521.叁青-触不到圆满
3522.您的媛媛我不是戒不掉烟只是戒不掉难过
3523.男在南方755烟本身并无禁忌，但由人评断。它是空性的。对有孤独感的人来说，它很难被彻底戒除，但也无需上瘾。
3524.可是啊_戒烟第五天，我的日推出现这首歌。奇妙[呲牙]
3525.睚眦--------卧槽 今天戒烟第20天 完了网易云给我日推这首歌 厉害厉害
3526.禛菌买了条烟 日冕 七星柔和 天空与樱花限定
高考完再抽
3527.陈桉很好啊抽烟的人会让不抽烟的人别碰烟.
3528.479先生我何尝不想？
3529.闻舟_度我+1。。[心碎]
3530._Literature不抽烟的人永远不知道抽烟的人为什么要抽烟 而抽烟的人一定会劝不抽烟的人别抽烟
3531.1ceccream我何尝不想把它戒掉
3532.尤川迪呼叫大宽，呼叫大宽，我是大墙，收到请回答，over
3533.王榕儿我也很想，戒掉空洞的幻想
3534.一只傻鱼啊哟喂别抽了 以后真的会戒不掉的 一点点都不好 真的
3535.明月何曾是两乡_你不懂戒烟的苦，我却因此失去了你。2016.5.10
3536.KB未闻花名韭叶有没有
3537.D大桥十六抽烟真的不酷，也不会与众不同，好自为之
3538.aicemong为了给某个人看 想吸引他注意 学会了他天天做的抽烟  结果现在有人来告诉我他对我做的事 是那么的不堪入目 真的可笑  
3539.华丽的猫儿嗯嗯
3540.做个俗人好了丶戒了吧 真的！ 信我 ！
3541.华丽的猫儿上星期因为某个人学会了抽烟。。。。。
3542.ERUJ_HE我只想说好听好听
3543.北乄方一抽烟就想。。。[便便][便便]
3544._旌旗书吾名你是无意穿堂风 却偏偏引山洪
3545.情调mv常人理解不了戒烟者的苦，就像单身不能理解分手的痛。
3546.半颗蓝石头-抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像脚臭的人永远闻不到自己的脚有多臭！
3547.cwx008感到空洞，应该是尼古丁的戒断反应吧
3548.动情的废物胜利的王2我是真的准备戒了，别问我怎么看不开，戒烟第一天ing
3549.无语生物8听到最后一z
3550.缘源凝颖今天开始戒烟，也戒了过去的你
3551.扻氶人生若只如初见！友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一次见面的时候
3552.哎呀是你呀我的小可爱听到一半就开始想抽烟，摸摸口袋，翻遍包包才想起来烟搁学校了，放假没拿回来，难受啊
3553.板儿牙灬抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。yt   lly错了你快回来吧😁
3554.番茄炒西红柿丿我总会把你戒掉
3555.绝世容颜-c伴奏莫名耳熟，就是想不起来像什么歌。听了好久好久
3556.宁小勇准备戒烟了
3557.你很开胃戒烟加油
3558.柠檬苏狗屎只是我烦恼很多
3559.是嘉人啊兄逮，戒烟这种东西不可能的了
3560.啊喂5当我想你快要崩溃时它总会安抚我的心
3561.猪甜丶我16
3562.刘小宝Hlyf同城大佬。
3563.吃小鱼干的喵阿突然想起 此时一别 定时不会再相见了 我只问一句 你当真没动过心？
3564.ou好啦知道了啊？？你说啥？？
3565.Evenbber我们千万不要无疾而终，不然我可能会变坏，学会抽烟酗酒泡吧
3566.尢睿你咋知道我要戒烟[大哭]
3567.繁埖芊里日推
3568.WANGHONGKANG生老病死不多这一口
3569.撩撩你我兄弟，我真的戒了[大笑]  不停的完善着自己，就是为了给分手那天说过的一句承诺，  你一定会后悔。
3570.禾子-孤张梓莹，我喜欢你。一个有趣的灵魂
3571.和孤独太熟“余春娇说：我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽。后来有一天他跟我说：我要戒烟了。我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟，他的烟戒掉了，可是我没有。” ​​​
3572.刘柯一真的陪伴了自己很多日子
3573.夏目贵志是信仰啊学校广播室放的，上一次没听清就没了，今天下了晚自习又放了一遍，记住了一句歌词百度搜出来的 hhhh感谢广播室让我搜到这么好听的歌。
3574.麦田里的吉他手戒烟2年4个月，以前烟瘾超级重，现在已经完全清新了。是的，我觉得自己很牛逼。
3575.LouAcker36个，兄弟戒不掉的烟，可是你可以忘记那个，来和我一样成为渣男吧！爱一个上一个.
3576.没有故事只有现实现在也是很讨厌
3577.我是一枚姑凉人嘛，都会因时间而变。
3578.不知为何__我也很想，只是我想
3579.MiniFucker[亲亲]
3580.W只是太爱你能戒的是烟，而戒不掉的是你。
3581.骄阳_似我[流泪][流泪][惊恐]我抽烟听民谣啊
3582.帐号已注销我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样
我也很想，变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
重复着徒劳，最后还是投降
3583.半梦醒如初-哥们这么记仇的哈哈

3584.弗格👊👊👊
3585.MiniFucker突然想起来前女友为了帮我戒烟，每次都在我想抽烟之前帮我点烟，每次都说只抽三口，一口比一口深，每次都呛得不行，我明知她不会抽烟，只为了我能少抽点烟，最后我的确戒烟成功了，而她也得肺癌死了。
3586.离家两百海里马克吐温说过   “戒烟是很简单的事情，我已经戒了1000次了”
3587.江少女qaq再后来 因为朋友的安利 迷上peer水果味的烟和各种稀奇古怪薄荷外烟 这个时候 再也抽不了劳白以及精品这种烟味太浓的烟
到现在 除了出去玩别人递烟会抽 很少很少自己去买烟了 因为没有人陪我抽了 一个人抽烟原来也是孤独的
3588.江少女qaq后来跟着他抽芙蓉王 不是很熟的时候经常是他一根烟 我一根烟 后来他买了电子烟 说是为了来戒烟 他是我认识第一批抽电子烟的人 然而还是放弃了 重新夹起他的芙蓉王 后来他不让我抽了 要我戒了 我们一起看《春娇与志明》我也跟他说 一起戒烟吧 日了个巴子 他不可能戒烟的这辈子都不可能的 
3589.江少女qaq从最开始烟味最重的劳白到红南京 大一那段时间真的很喜欢南京 喜欢南京这座城 喜欢南京烟 喜欢听着李志的《你离开了南京，从此没有人和我讲话》一边抽烟一边意淫自己和喜欢的人在热河路接吻 到现在 我还没去过南京 可能 越是重要的地方就得等到重要的时期去
3590.帐号已注销是的。
3591.帐号已注销早早早
3592.阿潇耶女孩子抽烟是不是不好啊！
3593.卷个煎饼果子早
3594.帐号已注销[可爱]很好听。早。
3595.fsengnow大凡和宽宽坐在月光下 看到作者名莫名想到久石让这首曲子[呆]
3596.半杯茶你我共饮这声音也太好听了吧
3597.-人生已注销-双相障碍。活着。丧失爱一个人的能力。
3598.崆哓一想到了你
我就下意识摸口袋
呸 我他妈连烟都抽不起了
拿什么来爱你
你不必再牵我的手
你会有一个英雄 注定不是我
他或许会比我帅 比我有钱
但一定不会比我
有那么耗烟来想你
3599.shinn_l这歌也挺费烟的
3600.鸦鼓神社戒不掉了
3601.叁青-触不到圆满
3602.您的媛媛我不是戒不掉烟只是戒不掉难过
3603.男在南方755烟本身并无禁忌，但由人评断。它是空性的。对有孤独感的人来说，它很难被彻底戒除，但也无需上瘾。
3604.可是啊_戒烟第五天，我的日推出现这首歌。奇妙[呲牙]
3605.睚眦--------卧槽 今天戒烟第20天 完了网易云给我日推这首歌 厉害厉害
3606.禛菌买了条烟 日冕 七星柔和 天空与樱花限定
高考完再抽
3607.陈桉很好啊抽烟的人会让不抽烟的人别碰烟.
3608.479先生我何尝不想？
3609.闻舟_度我+1。。[心碎]
3610._Literature不抽烟的人永远不知道抽烟的人为什么要抽烟 而抽烟的人一定会劝不抽烟的人别抽烟
3611.1ceccream我何尝不想把它戒掉
3612.尤川迪呼叫大宽，呼叫大宽，我是大墙，收到请回答，over
3613.王榕儿我也很想，戒掉空洞的幻想
3614.一只傻鱼啊哟喂别抽了 以后真的会戒不掉的 一点点都不好 真的
3615.明月何曾是两乡_你不懂戒烟的苦，我却因此失去了你。2016.5.10
3616.KB未闻花名韭叶有没有
3617.D大桥十六抽烟真的不酷，也不会与众不同，好自为之
3618.aicemong为了给某个人看 想吸引他注意 学会了他天天做的抽烟  结果现在有人来告诉我他对我做的事 是那么的不堪入目 真的可笑  
3619.华丽的猫儿嗯嗯
3620.做个俗人好了丶戒了吧 真的！ 信我 ！
3621.华丽的猫儿上星期因为某个人学会了抽烟。。。。。
3622.ERUJ_HE我只想说好听好听
3623.北乄方一抽烟就想。。。[便便][便便]
3624._旌旗书吾名你是无意穿堂风 却偏偏引山洪
3625.情调mv常人理解不了戒烟者的苦，就像单身不能理解分手的痛。
3626.半颗蓝石头-抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像脚臭的人永远闻不到自己的脚有多臭！
3627.cwx008感到空洞，应该是尼古丁的戒断反应吧
3628.动情的废物胜利的王2我是真的准备戒了，别问我怎么看不开，戒烟第一天ing
3629.无语生物8听到最后一z
3630.缘源凝颖今天开始戒烟，也戒了过去的你
3631.扻氶人生若只如初见！友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一次见面的时候
3632.哎呀是你呀我的小可爱听到一半就开始想抽烟，摸摸口袋，翻遍包包才想起来烟搁学校了，放假没拿回来，难受啊
3633.板儿牙灬抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。yt   lly错了你快回来吧😁
3634.番茄炒西红柿丿我总会把你戒掉
3635.绝世容颜-c伴奏莫名耳熟，就是想不起来像什么歌。听了好久好久
3636.宁小勇准备戒烟了
3637.你很开胃戒烟加油
3638.柠檬苏狗屎只是我烦恼很多
3639.是嘉人啊兄逮，戒烟这种东西不可能的了
3640.啊喂5当我想你快要崩溃时它总会安抚我的心
3641.猪甜丶我16
3642.刘小宝Hlyf同城大佬。
3643.吃小鱼干的喵阿突然想起 此时一别 定时不会再相见了 我只问一句 你当真没动过心？
3644.ou好啦知道了啊？？你说啥？？
3645.Evenbber我们千万不要无疾而终，不然我可能会变坏，学会抽烟酗酒泡吧
3646.尢睿你咋知道我要戒烟[大哭]
3647.繁埖芊里日推
3648.WANGHONGKANG生老病死不多这一口
3649.撩撩你我兄弟，我真的戒了[大笑]  不停的完善着自己，就是为了给分手那天说过的一句承诺，  你一定会后悔。
3650.禾子-孤张梓莹，我喜欢你。一个有趣的灵魂
3651.和孤独太熟“余春娇说：我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽。后来有一天他跟我说：我要戒烟了。我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟，他的烟戒掉了，可是我没有。” ​​​
3652.刘柯一真的陪伴了自己很多日子
3653.夏目贵志是信仰啊学校广播室放的，上一次没听清就没了，今天下了晚自习又放了一遍，记住了一句歌词百度搜出来的 hhhh感谢广播室让我搜到这么好听的歌。
3654.麦田里的吉他手戒烟2年4个月，以前烟瘾超级重，现在已经完全清新了。是的，我觉得自己很牛逼。
3655.LouAcker36个，兄弟戒不掉的烟，可是你可以忘记那个，来和我一样成为渣男吧！爱一个上一个.
3656.没有故事只有现实现在也是很讨厌
3657.我是一枚姑凉人嘛，都会因时间而变。
3658.不知为何__我也很想，只是我想
3659.MiniFucker[亲亲]
3660.W只是太爱你能戒的是烟，而戒不掉的是你。
3661.骄阳_似我[流泪][流泪][惊恐]我抽烟听民谣啊
3662.帐号已注销我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样
我也很想，变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
重复着徒劳，最后还是投降
3663.半梦醒如初-哥们这么记仇的哈哈

3664.弗格👊👊👊
3665.MiniFucker突然想起来前女友为了帮我戒烟，每次都在我想抽烟之前帮我点烟，每次都说只抽三口，一口比一口深，每次都呛得不行，我明知她不会抽烟，只为了我能少抽点烟，最后我的确戒烟成功了，而她也得肺癌死了。
3666.离家两百海里马克吐温说过   “戒烟是很简单的事情，我已经戒了1000次了”
3667.江少女qaq再后来 因为朋友的安利 迷上peer水果味的烟和各种稀奇古怪薄荷外烟 这个时候 再也抽不了劳白以及精品这种烟味太浓的烟
到现在 除了出去玩别人递烟会抽 很少很少自己去买烟了 因为没有人陪我抽了 一个人抽烟原来也是孤独的
3668.江少女qaq后来跟着他抽芙蓉王 不是很熟的时候经常是他一根烟 我一根烟 后来他买了电子烟 说是为了来戒烟 他是我认识第一批抽电子烟的人 然而还是放弃了 重新夹起他的芙蓉王 后来他不让我抽了 要我戒了 我们一起看《春娇与志明》我也跟他说 一起戒烟吧 日了个巴子 他不可能戒烟的这辈子都不可能的 
3669.江少女qaq从最开始烟味最重的劳白到红南京 大一那段时间真的很喜欢南京 喜欢南京这座城 喜欢南京烟 喜欢听着李志的《你离开了南京，从此没有人和我讲话》一边抽烟一边意淫自己和喜欢的人在热河路接吻 到现在 我还没去过南京 可能 越是重要的地方就得等到重要的时期去
3670.帐号已注销是的。
3671.帐号已注销早早早
3672.阿潇耶女孩子抽烟是不是不好啊！
3673.卷个煎饼果子早
3674.帐号已注销[可爱]很好听。早。
3675.fsengnow大凡和宽宽坐在月光下 看到作者名莫名想到久石让这首曲子[呆]
3676.半杯茶你我共饮这声音也太好听了吧
3677.-人生已注销-双相障碍。活着。丧失爱一个人的能力。
3678.崆哓一想到了你
我就下意识摸口袋
呸 我他妈连烟都抽不起了
拿什么来爱你
你不必再牵我的手
你会有一个英雄 注定不是我
他或许会比我帅 比我有钱
但一定不会比我
有那么耗烟来想你
3679.shinn_l这歌也挺费烟的
3680.鸦鼓神社戒不掉了
3681.鹤嘻123所有帮我戒烟的人 都被我气走了
3682.窝在角落里的喵抽了十二年的香烟🚬 每个月三条多一点也就是花费一千六不到 这些年的费用我可以雇个老公回家给我洗衣按摩 生宝宝了
3683.旭尧1873我一直在翻着评论，我知道有缘人就在此！
3684.沉迷民谣无法自拔的黄大爷好难啊，戒不掉的，不抽烟手都不知道往哪放，想她时我也只能靠它度过呐
3685.一笑奈何Da丶你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉。
3686.cat喵喵小姐今天他跟我说 叫我戒烟戒酒 戒了会很爱我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁知道日推就出来了
3687.懵懵皙皙被一个好朋友误会了，掰了
3688.橙子honey蛮好听
3689.叶舞凌有个人，他抽烟，可我总觉得他身上是烟草香，其实我闻到烟味就恶心
3690.-Depression_好听就完了 管它是不是99+   你以为你是皮炎平
3691.梶鐥正在借烟我我被推荐了这首歌！
3692.我们最终还是错过了想忘却忘不掉的人，明之不该有幻想，却忍不住去勾画未来，梦醒一场云烟
3693.无尘止水953我要吗
3694.NVYOUXUAN我曾以为你是一个永远不会伤害我的人
3695.闫闫阿唱的是烟还是人[爱心]
3696.Susain颜小离词曲:大宽；合音:邓大宽[开心]
3697.渡辺野上你意思是你承认词不达意了？
3698.Mings_Wong兄弟，是烟不好抽了？还是酒不好喝了？去谈恋爱来虐自己
3699.丶清风伴明月果然是最真实的情感造就就好听的歌曲！加油[亲亲]
3700.养青蛙的瑶瑶丶找个小哥哥一起唱唱歌玩玩游戏，私信呀，[憨笑]
3701.华丽的猫儿上星期因为某个人学会了抽烟。。。。。
3702.ERUJ_HE我只想说好听好听
3703.北乄方一抽烟就想。。。[便便][便便]
3704._旌旗书吾名你是无意穿堂风 却偏偏引山洪
3705.情调mv常人理解不了戒烟者的苦，就像单身不能理解分手的痛。
3706.半颗蓝石头-抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像脚臭的人永远闻不到自己的脚有多臭！
3707.cwx008感到空洞，应该是尼古丁的戒断反应吧
3708.动情的废物胜利的王2我是真的准备戒了，别问我怎么看不开，戒烟第一天ing
3709.无语生物8听到最后一z
3710.缘源凝颖今天开始戒烟，也戒了过去的你
3711.扻氶人生若只如初见！友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一次见面的时候
3712.哎呀是你呀我的小可爱听到一半就开始想抽烟，摸摸口袋，翻遍包包才想起来烟搁学校了，放假没拿回来，难受啊
3713.板儿牙灬抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。yt   lly错了你快回来吧😁
3714.番茄炒西红柿丿我总会把你戒掉
3715.绝世容颜-c伴奏莫名耳熟，就是想不起来像什么歌。听了好久好久
3716.宁小勇准备戒烟了
3717.你很开胃戒烟加油
3718.柠檬苏狗屎只是我烦恼很多
3719.是嘉人啊兄逮，戒烟这种东西不可能的了
3720.啊喂5当我想你快要崩溃时它总会安抚我的心
3721.猪甜丶我16
3722.刘小宝Hlyf同城大佬。
3723.吃小鱼干的喵阿突然想起 此时一别 定时不会再相见了 我只问一句 你当真没动过心？
3724.ou好啦知道了啊？？你说啥？？
3725.Evenbber我们千万不要无疾而终，不然我可能会变坏，学会抽烟酗酒泡吧
3726.尢睿你咋知道我要戒烟[大哭]
3727.繁埖芊里日推
3728.WANGHONGKANG生老病死不多这一口
3729.撩撩你我兄弟，我真的戒了[大笑]  不停的完善着自己，就是为了给分手那天说过的一句承诺，  你一定会后悔。
3730.禾子-孤张梓莹，我喜欢你。一个有趣的灵魂
3731.和孤独太熟“余春娇说：我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽。后来有一天他跟我说：我要戒烟了。我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟，他的烟戒掉了，可是我没有。” ​​​
3732.刘柯一真的陪伴了自己很多日子
3733.夏目贵志是信仰啊学校广播室放的，上一次没听清就没了，今天下了晚自习又放了一遍，记住了一句歌词百度搜出来的 hhhh感谢广播室让我搜到这么好听的歌。
3734.麦田里的吉他手戒烟2年4个月，以前烟瘾超级重，现在已经完全清新了。是的，我觉得自己很牛逼。
3735.LouAcker36个，兄弟戒不掉的烟，可是你可以忘记那个，来和我一样成为渣男吧！爱一个上一个.
3736.没有故事只有现实现在也是很讨厌
3737.我是一枚姑凉人嘛，都会因时间而变。
3738.不知为何__我也很想，只是我想
3739.MiniFucker[亲亲]
3740.W只是太爱你能戒的是烟，而戒不掉的是你。
3741.骄阳_似我[流泪][流泪][惊恐]我抽烟听民谣啊
3742.帐号已注销我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样
我也很想，变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
重复着徒劳，最后还是投降
3743.半梦醒如初-哥们这么记仇的哈哈

3744.弗格👊👊👊
3745.MiniFucker突然想起来前女友为了帮我戒烟，每次都在我想抽烟之前帮我点烟，每次都说只抽三口，一口比一口深，每次都呛得不行，我明知她不会抽烟，只为了我能少抽点烟，最后我的确戒烟成功了，而她也得肺癌死了。
3746.离家两百海里马克吐温说过   “戒烟是很简单的事情，我已经戒了1000次了”
3747.江少女qaq再后来 因为朋友的安利 迷上peer水果味的烟和各种稀奇古怪薄荷外烟 这个时候 再也抽不了劳白以及精品这种烟味太浓的烟
到现在 除了出去玩别人递烟会抽 很少很少自己去买烟了 因为没有人陪我抽了 一个人抽烟原来也是孤独的
3748.江少女qaq后来跟着他抽芙蓉王 不是很熟的时候经常是他一根烟 我一根烟 后来他买了电子烟 说是为了来戒烟 他是我认识第一批抽电子烟的人 然而还是放弃了 重新夹起他的芙蓉王 后来他不让我抽了 要我戒了 我们一起看《春娇与志明》我也跟他说 一起戒烟吧 日了个巴子 他不可能戒烟的这辈子都不可能的 
3749.江少女qaq从最开始烟味最重的劳白到红南京 大一那段时间真的很喜欢南京 喜欢南京这座城 喜欢南京烟 喜欢听着李志的《你离开了南京，从此没有人和我讲话》一边抽烟一边意淫自己和喜欢的人在热河路接吻 到现在 我还没去过南京 可能 越是重要的地方就得等到重要的时期去
3750.帐号已注销是的。
3751.帐号已注销早早早
3752.阿潇耶女孩子抽烟是不是不好啊！
3753.卷个煎饼果子早
3754.帐号已注销[可爱]很好听。早。
3755.fsengnow大凡和宽宽坐在月光下 看到作者名莫名想到久石让这首曲子[呆]
3756.半杯茶你我共饮这声音也太好听了吧
3757.-人生已注销-双相障碍。活着。丧失爱一个人的能力。
3758.崆哓一想到了你
我就下意识摸口袋
呸 我他妈连烟都抽不起了
拿什么来爱你
你不必再牵我的手
你会有一个英雄 注定不是我
他或许会比我帅 比我有钱
但一定不会比我
有那么耗烟来想你
3759.shinn_l这歌也挺费烟的
3760.鸦鼓神社戒不掉了
3761.鹤嘻123所有帮我戒烟的人 都被我气走了
3762.窝在角落里的喵抽了十二年的香烟🚬 每个月三条多一点也就是花费一千六不到 这些年的费用我可以雇个老公回家给我洗衣按摩 生宝宝了
3763.旭尧1873我一直在翻着评论，我知道有缘人就在此！
3764.沉迷民谣无法自拔的黄大爷好难啊，戒不掉的，不抽烟手都不知道往哪放，想她时我也只能靠它度过呐
3765.一笑奈何Da丶你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉。
3766.cat喵喵小姐今天他跟我说 叫我戒烟戒酒 戒了会很爱我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁知道日推就出来了
3767.懵懵皙皙被一个好朋友误会了，掰了
3768.橙子honey蛮好听
3769.叶舞凌有个人，他抽烟，可我总觉得他身上是烟草香，其实我闻到烟味就恶心
3770.-Depression_好听就完了 管它是不是99+   你以为你是皮炎平
3771.梶鐥正在借烟我我被推荐了这首歌！
3772.我们最终还是错过了想忘却忘不掉的人，明之不该有幻想，却忍不住去勾画未来，梦醒一场云烟
3773.无尘止水953我要吗
3774.NVYOUXUAN我曾以为你是一个永远不会伤害我的人
3775.闫闫阿唱的是烟还是人[爱心]
3776.Susain颜小离词曲:大宽；合音:邓大宽[开心]
3777.渡辺野上你意思是你承认词不达意了？
3778.Mings_Wong兄弟，是烟不好抽了？还是酒不好喝了？去谈恋爱来虐自己
3779.丶清风伴明月果然是最真实的情感造就就好听的歌曲！加油[亲亲]
3780.养青蛙的瑶瑶丶找个小哥哥一起唱唱歌玩玩游戏，私信呀，[憨笑]
3781.你是只乖猫那天，第一次听到，第一次见到，
3782.风再起时big本来不怎么喜欢别人抽烟，但喜欢上了一个爱抽烟的人突然就发现烟味也好好闻呀！
3783.94664634546长沙大宽别  人才片地在长沙
3784.小胖涵刚分手，是我伤她太深了，我该死，一晚上一盒烟以后日子我该怎么过，谢谢你来过，董翔我爱你
3785.短啊短啊短兄弟 想多了
3786.v御坂美琴v只要找个女朋友 ，就可以做到 戒烟，戒酒。。。。戒撸。
3787.饼长亚洲爱乐乐团！！ 厉害了我的哥！
3788.短时间的素食者戒烟真的很难吧，减肥也很难啊，你年少就掐在指尖的烟，我从青春期就长的肉肉，都一样吧，如果我能瘦下来你也戒烟好不好，就像你说让我为了你减肥，你要我健健康康的，那你也为了我戒烟好了，我要你健健康康的，长命百岁，百岁无忧，，，
3789.本小禅师你好，小家伙
3790.是欣雨啊烟并不好抽但能麻木我想你的事实
3791.拾忆_烟龄一年半，半年前戒了
3792.茄子鲁为什么听到这首歌会突然想抽烟…
3793.MinErvaCheung竟感受到了实质性的心痛
3794.肉片_我也很想
3795.JUMP170320人们说 你要能把烟戒了，天下就没有你干不成的事但你知道，能戒掉烟的人，心有多狠吗
3796.多情种a最初染烟也是因为一个人 戒烟也是因为一个人 可到最后 这个人都不属于我[心碎]
3797.也辜负“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ——《春娇与志明》   呵，他和你。
3798.寜寜丶秀啊
3799.xXXoxxxxxxXXXxxxXxxxxxxXxxxxxx我发誓我一定要把烟戒掉    发誓人:王境泽
3800.十里扬州灯火不灭终于把你微信qq手机号码都删除拉黑了
够了够了，你已经影响着我的生活快4年了
我会开始新的生活，备胎这么久，我怎么过来的？？？
3801.猪甜丶我16
3802.刘小宝Hlyf同城大佬。
3803.吃小鱼干的喵阿突然想起 此时一别 定时不会再相见了 我只问一句 你当真没动过心？
3804.ou好啦知道了啊？？你说啥？？
3805.Evenbber我们千万不要无疾而终，不然我可能会变坏，学会抽烟酗酒泡吧
3806.尢睿你咋知道我要戒烟[大哭]
3807.繁埖芊里日推
3808.WANGHONGKANG生老病死不多这一口
3809.撩撩你我兄弟，我真的戒了[大笑]  不停的完善着自己，就是为了给分手那天说过的一句承诺，  你一定会后悔。
3810.禾子-孤张梓莹，我喜欢你。一个有趣的灵魂
3811.和孤独太熟“余春娇说：我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽。后来有一天他跟我说：我要戒烟了。我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟，他的烟戒掉了，可是我没有。” ​​​
3812.刘柯一真的陪伴了自己很多日子
3813.夏目贵志是信仰啊学校广播室放的，上一次没听清就没了，今天下了晚自习又放了一遍，记住了一句歌词百度搜出来的 hhhh感谢广播室让我搜到这么好听的歌。
3814.麦田里的吉他手戒烟2年4个月，以前烟瘾超级重，现在已经完全清新了。是的，我觉得自己很牛逼。
3815.LouAcker36个，兄弟戒不掉的烟，可是你可以忘记那个，来和我一样成为渣男吧！爱一个上一个.
3816.没有故事只有现实现在也是很讨厌
3817.我是一枚姑凉人嘛，都会因时间而变。
3818.不知为何__我也很想，只是我想
3819.MiniFucker[亲亲]
3820.W只是太爱你能戒的是烟，而戒不掉的是你。
3821.骄阳_似我[流泪][流泪][惊恐]我抽烟听民谣啊
3822.帐号已注销我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样
我也很想，变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
重复着徒劳，最后还是投降
3823.半梦醒如初-哥们这么记仇的哈哈

3824.弗格👊👊👊
3825.MiniFucker突然想起来前女友为了帮我戒烟，每次都在我想抽烟之前帮我点烟，每次都说只抽三口，一口比一口深，每次都呛得不行，我明知她不会抽烟，只为了我能少抽点烟，最后我的确戒烟成功了，而她也得肺癌死了。
3826.离家两百海里马克吐温说过   “戒烟是很简单的事情，我已经戒了1000次了”
3827.江少女qaq再后来 因为朋友的安利 迷上peer水果味的烟和各种稀奇古怪薄荷外烟 这个时候 再也抽不了劳白以及精品这种烟味太浓的烟
到现在 除了出去玩别人递烟会抽 很少很少自己去买烟了 因为没有人陪我抽了 一个人抽烟原来也是孤独的
3828.江少女qaq后来跟着他抽芙蓉王 不是很熟的时候经常是他一根烟 我一根烟 后来他买了电子烟 说是为了来戒烟 他是我认识第一批抽电子烟的人 然而还是放弃了 重新夹起他的芙蓉王 后来他不让我抽了 要我戒了 我们一起看《春娇与志明》我也跟他说 一起戒烟吧 日了个巴子 他不可能戒烟的这辈子都不可能的 
3829.江少女qaq从最开始烟味最重的劳白到红南京 大一那段时间真的很喜欢南京 喜欢南京这座城 喜欢南京烟 喜欢听着李志的《你离开了南京，从此没有人和我讲话》一边抽烟一边意淫自己和喜欢的人在热河路接吻 到现在 我还没去过南京 可能 越是重要的地方就得等到重要的时期去
3830.帐号已注销是的。
3831.帐号已注销早早早
3832.阿潇耶女孩子抽烟是不是不好啊！
3833.卷个煎饼果子早
3834.帐号已注销[可爱]很好听。早。
3835.fsengnow大凡和宽宽坐在月光下 看到作者名莫名想到久石让这首曲子[呆]
3836.半杯茶你我共饮这声音也太好听了吧
3837.-人生已注销-双相障碍。活着。丧失爱一个人的能力。
3838.崆哓一想到了你
我就下意识摸口袋
呸 我他妈连烟都抽不起了
拿什么来爱你
你不必再牵我的手
你会有一个英雄 注定不是我
他或许会比我帅 比我有钱
但一定不会比我
有那么耗烟来想你
3839.shinn_l这歌也挺费烟的
3840.鸦鼓神社戒不掉了
3841.鹤嘻123所有帮我戒烟的人 都被我气走了
3842.窝在角落里的喵抽了十二年的香烟🚬 每个月三条多一点也就是花费一千六不到 这些年的费用我可以雇个老公回家给我洗衣按摩 生宝宝了
3843.旭尧1873我一直在翻着评论，我知道有缘人就在此！
3844.沉迷民谣无法自拔的黄大爷好难啊，戒不掉的，不抽烟手都不知道往哪放，想她时我也只能靠它度过呐
3845.一笑奈何Da丶你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉。
3846.cat喵喵小姐今天他跟我说 叫我戒烟戒酒 戒了会很爱我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁知道日推就出来了
3847.懵懵皙皙被一个好朋友误会了，掰了
3848.橙子honey蛮好听
3849.叶舞凌有个人，他抽烟，可我总觉得他身上是烟草香，其实我闻到烟味就恶心
3850.-Depression_好听就完了 管它是不是99+   你以为你是皮炎平
3851.梶鐥正在借烟我我被推荐了这首歌！
3852.我们最终还是错过了想忘却忘不掉的人，明之不该有幻想，却忍不住去勾画未来，梦醒一场云烟
3853.无尘止水953我要吗
3854.NVYOUXUAN我曾以为你是一个永远不会伤害我的人
3855.闫闫阿唱的是烟还是人[爱心]
3856.Susain颜小离词曲:大宽；合音:邓大宽[开心]
3857.渡辺野上你意思是你承认词不达意了？
3858.Mings_Wong兄弟，是烟不好抽了？还是酒不好喝了？去谈恋爱来虐自己
3859.丶清风伴明月果然是最真实的情感造就就好听的歌曲！加油[亲亲]
3860.养青蛙的瑶瑶丶找个小哥哥一起唱唱歌玩玩游戏，私信呀，[憨笑]
3861.你是只乖猫那天，第一次听到，第一次见到，
3862.风再起时big本来不怎么喜欢别人抽烟，但喜欢上了一个爱抽烟的人突然就发现烟味也好好闻呀！
3863.94664634546长沙大宽别  人才片地在长沙
3864.小胖涵刚分手，是我伤她太深了，我该死，一晚上一盒烟以后日子我该怎么过，谢谢你来过，董翔我爱你
3865.短啊短啊短兄弟 想多了
3866.v御坂美琴v只要找个女朋友 ，就可以做到 戒烟，戒酒。。。。戒撸。
3867.饼长亚洲爱乐乐团！！ 厉害了我的哥！
3868.短时间的素食者戒烟真的很难吧，减肥也很难啊，你年少就掐在指尖的烟，我从青春期就长的肉肉，都一样吧，如果我能瘦下来你也戒烟好不好，就像你说让我为了你减肥，你要我健健康康的，那你也为了我戒烟好了，我要你健健康康的，长命百岁，百岁无忧，，，
3869.本小禅师你好，小家伙
3870.是欣雨啊烟并不好抽但能麻木我想你的事实
3871.拾忆_烟龄一年半，半年前戒了
3872.茄子鲁为什么听到这首歌会突然想抽烟…
3873.MinErvaCheung竟感受到了实质性的心痛
3874.肉片_我也很想
3875.JUMP170320人们说 你要能把烟戒了，天下就没有你干不成的事但你知道，能戒掉烟的人，心有多狠吗
3876.多情种a最初染烟也是因为一个人 戒烟也是因为一个人 可到最后 这个人都不属于我[心碎]
3877.也辜负“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ——《春娇与志明》   呵，他和你。
3878.寜寜丶秀啊
3879.xXXoxxxxxxXXXxxxXxxxxxxXxxxxxx我发誓我一定要把烟戒掉    发誓人:王境泽
3880.十里扬州灯火不灭终于把你微信qq手机号码都删除拉黑了
够了够了，你已经影响着我的生活快4年了
我会开始新的生活，备胎这么久，我怎么过来的？？？
3881.最好的一直是现在听着这首歌都想来支烟
3882.陪我去看陈信宏吧第一次抽烟就是你跟我提分手的时候。可惜现在我们还是分开了。快一年了。我真的是放不下你。多怀念以前我无意的抽烟，你在我身边让我不要抽的场景呀。成长为什么那么伤。[流泪]
3883.懒怠颓堕网易啊网易 这是暗示我要戒烟了嘛[呆]
3884.昌盛路头号文青谢谢，会尽快戒掉！
3885.a-w-a-y_f-r-o-m_d-a-n-g-e-r距离上次裸睡还是没和你失联的时候。果然人的习惯说没就没吗
3886.微小末儿一开始我以为是薛之谦的某一首歌，然后发现不是 找了好久 真的好想知道是哪一首歌
3887.SoulYearn我戒烟了[禁止]
3888.我是民谣狗-如果以后的每晚还都像以前那样的孤寂  那这辈子都戒不了烟了吧
3889.旅路221听了这首歌 更戒不掉了
3890.及时丿行乐我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停这没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退样
像你期待的那样
我也很想变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
只是现在，原谅我还停不下。
3891.既见君子云胡不喜1吐气很迷人
3892.摘下面具的小丑_医生说叫我戒烟戒酒
我转身就点了根烟
回家就喝了瓶酒。
3893.里恰鹿角鹅希望她/他不是你唯一的解药吧🚬
3894.文子飞呀飞迷路了哈哈，听我的你可以一直戒，会对你的健康更有好处的[呲牙]
3895.乔木天使哈哈，跟单身无关，有烟瘾的人就算有女朋友也不一定戒得掉。
3896.昌盛路头号文青行嘞听你的
3897.我不是木头哥哥有点薛之谦的味道
3898.狗友shuts香烟是我难过的寄慰，不过我有一天希望不再依赖香烟，学会坚强。
3899.16103戒烟是不可能的 除非有人能懂我 那些熬不下去想要了结此生的日子 除非有人能懂 那每段能毁掉我的过往 除非你能抚平我的内心 是那烟雾缭绕 让我觉得我还是可以活下去的我还有事可做
3900.磐石者听了这首歌有想学抽烟的冲动
3901.骄阳_似我[流泪][流泪][惊恐]我抽烟听民谣啊
3902.帐号已注销我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退让
像你期待的那样
我也很想，变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
重复着徒劳，最后还是投降
3903.半梦醒如初-哥们这么记仇的哈哈

3904.弗格👊👊👊
3905.MiniFucker突然想起来前女友为了帮我戒烟，每次都在我想抽烟之前帮我点烟，每次都说只抽三口，一口比一口深，每次都呛得不行，我明知她不会抽烟，只为了我能少抽点烟，最后我的确戒烟成功了，而她也得肺癌死了。
3906.离家两百海里马克吐温说过   “戒烟是很简单的事情，我已经戒了1000次了”
3907.江少女qaq再后来 因为朋友的安利 迷上peer水果味的烟和各种稀奇古怪薄荷外烟 这个时候 再也抽不了劳白以及精品这种烟味太浓的烟
到现在 除了出去玩别人递烟会抽 很少很少自己去买烟了 因为没有人陪我抽了 一个人抽烟原来也是孤独的
3908.江少女qaq后来跟着他抽芙蓉王 不是很熟的时候经常是他一根烟 我一根烟 后来他买了电子烟 说是为了来戒烟 他是我认识第一批抽电子烟的人 然而还是放弃了 重新夹起他的芙蓉王 后来他不让我抽了 要我戒了 我们一起看《春娇与志明》我也跟他说 一起戒烟吧 日了个巴子 他不可能戒烟的这辈子都不可能的 
3909.江少女qaq从最开始烟味最重的劳白到红南京 大一那段时间真的很喜欢南京 喜欢南京这座城 喜欢南京烟 喜欢听着李志的《你离开了南京，从此没有人和我讲话》一边抽烟一边意淫自己和喜欢的人在热河路接吻 到现在 我还没去过南京 可能 越是重要的地方就得等到重要的时期去
3910.帐号已注销是的。
3911.帐号已注销早早早
3912.阿潇耶女孩子抽烟是不是不好啊！
3913.卷个煎饼果子早
3914.帐号已注销[可爱]很好听。早。
3915.fsengnow大凡和宽宽坐在月光下 看到作者名莫名想到久石让这首曲子[呆]
3916.半杯茶你我共饮这声音也太好听了吧
3917.-人生已注销-双相障碍。活着。丧失爱一个人的能力。
3918.崆哓一想到了你
我就下意识摸口袋
呸 我他妈连烟都抽不起了
拿什么来爱你
你不必再牵我的手
你会有一个英雄 注定不是我
他或许会比我帅 比我有钱
但一定不会比我
有那么耗烟来想你
3919.shinn_l这歌也挺费烟的
3920.鸦鼓神社戒不掉了
3921.鹤嘻123所有帮我戒烟的人 都被我气走了
3922.窝在角落里的喵抽了十二年的香烟🚬 每个月三条多一点也就是花费一千六不到 这些年的费用我可以雇个老公回家给我洗衣按摩 生宝宝了
3923.旭尧1873我一直在翻着评论，我知道有缘人就在此！
3924.沉迷民谣无法自拔的黄大爷好难啊，戒不掉的，不抽烟手都不知道往哪放，想她时我也只能靠它度过呐
3925.一笑奈何Da丶你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉。
3926.cat喵喵小姐今天他跟我说 叫我戒烟戒酒 戒了会很爱我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁知道日推就出来了
3927.懵懵皙皙被一个好朋友误会了，掰了
3928.橙子honey蛮好听
3929.叶舞凌有个人，他抽烟，可我总觉得他身上是烟草香，其实我闻到烟味就恶心
3930.-Depression_好听就完了 管它是不是99+   你以为你是皮炎平
3931.梶鐥正在借烟我我被推荐了这首歌！
3932.我们最终还是错过了想忘却忘不掉的人，明之不该有幻想，却忍不住去勾画未来，梦醒一场云烟
3933.无尘止水953我要吗
3934.NVYOUXUAN我曾以为你是一个永远不会伤害我的人
3935.闫闫阿唱的是烟还是人[爱心]
3936.Susain颜小离词曲:大宽；合音:邓大宽[开心]
3937.渡辺野上你意思是你承认词不达意了？
3938.Mings_Wong兄弟，是烟不好抽了？还是酒不好喝了？去谈恋爱来虐自己
3939.丶清风伴明月果然是最真实的情感造就就好听的歌曲！加油[亲亲]
3940.养青蛙的瑶瑶丶找个小哥哥一起唱唱歌玩玩游戏，私信呀，[憨笑]
3941.你是只乖猫那天，第一次听到，第一次见到，
3942.风再起时big本来不怎么喜欢别人抽烟，但喜欢上了一个爱抽烟的人突然就发现烟味也好好闻呀！
3943.94664634546长沙大宽别  人才片地在长沙
3944.小胖涵刚分手，是我伤她太深了，我该死，一晚上一盒烟以后日子我该怎么过，谢谢你来过，董翔我爱你
3945.短啊短啊短兄弟 想多了
3946.v御坂美琴v只要找个女朋友 ，就可以做到 戒烟，戒酒。。。。戒撸。
3947.饼长亚洲爱乐乐团！！ 厉害了我的哥！
3948.短时间的素食者戒烟真的很难吧，减肥也很难啊，你年少就掐在指尖的烟，我从青春期就长的肉肉，都一样吧，如果我能瘦下来你也戒烟好不好，就像你说让我为了你减肥，你要我健健康康的，那你也为了我戒烟好了，我要你健健康康的，长命百岁，百岁无忧，，，
3949.本小禅师你好，小家伙
3950.是欣雨啊烟并不好抽但能麻木我想你的事实
3951.拾忆_烟龄一年半，半年前戒了
3952.茄子鲁为什么听到这首歌会突然想抽烟…
3953.MinErvaCheung竟感受到了实质性的心痛
3954.肉片_我也很想
3955.JUMP170320人们说 你要能把烟戒了，天下就没有你干不成的事但你知道，能戒掉烟的人，心有多狠吗
3956.多情种a最初染烟也是因为一个人 戒烟也是因为一个人 可到最后 这个人都不属于我[心碎]
3957.也辜负“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ——《春娇与志明》   呵，他和你。
3958.寜寜丶秀啊
3959.xXXoxxxxxxXXXxxxXxxxxxxXxxxxxx我发誓我一定要把烟戒掉    发誓人:王境泽
3960.十里扬州灯火不灭终于把你微信qq手机号码都删除拉黑了
够了够了，你已经影响着我的生活快4年了
我会开始新的生活，备胎这么久，我怎么过来的？？？
3961.最好的一直是现在听着这首歌都想来支烟
3962.陪我去看陈信宏吧第一次抽烟就是你跟我提分手的时候。可惜现在我们还是分开了。快一年了。我真的是放不下你。多怀念以前我无意的抽烟，你在我身边让我不要抽的场景呀。成长为什么那么伤。[流泪]
3963.懒怠颓堕网易啊网易 这是暗示我要戒烟了嘛[呆]
3964.昌盛路头号文青谢谢，会尽快戒掉！
3965.a-w-a-y_f-r-o-m_d-a-n-g-e-r距离上次裸睡还是没和你失联的时候。果然人的习惯说没就没吗
3966.微小末儿一开始我以为是薛之谦的某一首歌，然后发现不是 找了好久 真的好想知道是哪一首歌
3967.SoulYearn我戒烟了[禁止]
3968.我是民谣狗-如果以后的每晚还都像以前那样的孤寂  那这辈子都戒不了烟了吧
3969.旅路221听了这首歌 更戒不掉了
3970.及时丿行乐我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停这没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退样
像你期待的那样
我也很想变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
只是现在，原谅我还停不下。
3971.既见君子云胡不喜1吐气很迷人
3972.摘下面具的小丑_医生说叫我戒烟戒酒
我转身就点了根烟
回家就喝了瓶酒。
3973.里恰鹿角鹅希望她/他不是你唯一的解药吧🚬
3974.文子飞呀飞迷路了哈哈，听我的你可以一直戒，会对你的健康更有好处的[呲牙]
3975.乔木天使哈哈，跟单身无关，有烟瘾的人就算有女朋友也不一定戒得掉。
3976.昌盛路头号文青行嘞听你的
3977.我不是木头哥哥有点薛之谦的味道
3978.狗友shuts香烟是我难过的寄慰，不过我有一天希望不再依赖香烟，学会坚强。
3979.16103戒烟是不可能的 除非有人能懂我 那些熬不下去想要了结此生的日子 除非有人能懂 那每段能毁掉我的过往 除非你能抚平我的内心 是那烟雾缭绕 让我觉得我还是可以活下去的我还有事可做
3980.磐石者听了这首歌有想学抽烟的冲动
3981.兀苏大抵戒烟和忘记你一样难
你可以从头来过，我可以停止感伤
3982.是白妹呀哈哈哈哈哈嗝
3983.瞌睡太阳我也叫大宽。
3984.银发姬戒烟有啥难的，难的是忘掉是什么让你去抽烟的
3985.笑魇_Anna我学抽烟是为什么呢？起初是因为喜欢你身上的烟味   后来你走了我也戒不了了
3986.特立独行的哈士猪一老头骑电动车，摔倒，我扶他，他说我撞的，让赔钱，围一群路人，他更说我撞的，解释半天我说行我撞得，赔多少，他让赔500我说就带300，260行不，给我留点，他说行，给了钱，路人都说你赶紧骑车走，他反悔就要出事，老头说车是他的，没人信，路人说人家赔钱了你还要电动车？于是我骑着车走了
3987.MC黑人1028烟是个好东西，
3988.我就想不出一个能用的名字你有毒
3989.Tony孑然一身能戒烟的男人心是有多狠😂
3990.NiyuXia昨天晚上逛大宽的主页看到了 今天就日推了！
3991.情商欠费i各位，怎么能戒烟啊？[哀伤]
3992.JING324不敢告诉你，我不爱你了，我们都快四年了，我坚持不下去了💔
3993.花溅伊人泪找一个你爱的女孩（男孩），让她（他）将你的心偷走然后不还给你，然后没有心的你只好天天抽烟将肺抽没了。这样你就没心没肺了。

——论 没心没肺
3994.张文f聲音很好聽，也瞭解了一點吸菸的理由。
3995.Cindlar真让人扎心
3996.Ant彡别碰，戒烟真的很难
3997.文子飞呀飞迷路了戒七天还不如不戒，反弹会抽得更厉害的，认真脸[呆]
3998.弹吉他的小猪我也是，不会恋爱，感觉自己废了
3999.只会歌唱的傻黑歌不错就是有点废烟😪
4000.MIABabe迷呀 胃痛 戒烟
4001.鹤嘻123所有帮我戒烟的人 都被我气走了
4002.窝在角落里的喵抽了十二年的香烟🚬 每个月三条多一点也就是花费一千六不到 这些年的费用我可以雇个老公回家给我洗衣按摩 生宝宝了
4003.旭尧1873我一直在翻着评论，我知道有缘人就在此！
4004.沉迷民谣无法自拔的黄大爷好难啊，戒不掉的，不抽烟手都不知道往哪放，想她时我也只能靠它度过呐
4005.一笑奈何Da丶你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉。
4006.cat喵喵小姐今天他跟我说 叫我戒烟戒酒 戒了会很爱我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁知道日推就出来了
4007.懵懵皙皙被一个好朋友误会了，掰了
4008.橙子honey蛮好听
4009.叶舞凌有个人，他抽烟，可我总觉得他身上是烟草香，其实我闻到烟味就恶心
4010.-Depression_好听就完了 管它是不是99+   你以为你是皮炎平
4011.梶鐥正在借烟我我被推荐了这首歌！
4012.我们最终还是错过了想忘却忘不掉的人，明之不该有幻想，却忍不住去勾画未来，梦醒一场云烟
4013.无尘止水953我要吗
4014.NVYOUXUAN我曾以为你是一个永远不会伤害我的人
4015.闫闫阿唱的是烟还是人[爱心]
4016.Susain颜小离词曲:大宽；合音:邓大宽[开心]
4017.渡辺野上你意思是你承认词不达意了？
4018.Mings_Wong兄弟，是烟不好抽了？还是酒不好喝了？去谈恋爱来虐自己
4019.丶清风伴明月果然是最真实的情感造就就好听的歌曲！加油[亲亲]
4020.养青蛙的瑶瑶丶找个小哥哥一起唱唱歌玩玩游戏，私信呀，[憨笑]
4021.你是只乖猫那天，第一次听到，第一次见到，
4022.风再起时big本来不怎么喜欢别人抽烟，但喜欢上了一个爱抽烟的人突然就发现烟味也好好闻呀！
4023.94664634546长沙大宽别  人才片地在长沙
4024.小胖涵刚分手，是我伤她太深了，我该死，一晚上一盒烟以后日子我该怎么过，谢谢你来过，董翔我爱你
4025.短啊短啊短兄弟 想多了
4026.v御坂美琴v只要找个女朋友 ，就可以做到 戒烟，戒酒。。。。戒撸。
4027.饼长亚洲爱乐乐团！！ 厉害了我的哥！
4028.短时间的素食者戒烟真的很难吧，减肥也很难啊，你年少就掐在指尖的烟，我从青春期就长的肉肉，都一样吧，如果我能瘦下来你也戒烟好不好，就像你说让我为了你减肥，你要我健健康康的，那你也为了我戒烟好了，我要你健健康康的，长命百岁，百岁无忧，，，
4029.本小禅师你好，小家伙
4030.是欣雨啊烟并不好抽但能麻木我想你的事实
4031.拾忆_烟龄一年半，半年前戒了
4032.茄子鲁为什么听到这首歌会突然想抽烟…
4033.MinErvaCheung竟感受到了实质性的心痛
4034.肉片_我也很想
4035.JUMP170320人们说 你要能把烟戒了，天下就没有你干不成的事但你知道，能戒掉烟的人，心有多狠吗
4036.多情种a最初染烟也是因为一个人 戒烟也是因为一个人 可到最后 这个人都不属于我[心碎]
4037.也辜负“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ——《春娇与志明》   呵，他和你。
4038.寜寜丶秀啊
4039.xXXoxxxxxxXXXxxxXxxxxxxXxxxxxx我发誓我一定要把烟戒掉    发誓人:王境泽
4040.十里扬州灯火不灭终于把你微信qq手机号码都删除拉黑了
够了够了，你已经影响着我的生活快4年了
我会开始新的生活，备胎这么久，我怎么过来的？？？
4041.最好的一直是现在听着这首歌都想来支烟
4042.陪我去看陈信宏吧第一次抽烟就是你跟我提分手的时候。可惜现在我们还是分开了。快一年了。我真的是放不下你。多怀念以前我无意的抽烟，你在我身边让我不要抽的场景呀。成长为什么那么伤。[流泪]
4043.懒怠颓堕网易啊网易 这是暗示我要戒烟了嘛[呆]
4044.昌盛路头号文青谢谢，会尽快戒掉！
4045.a-w-a-y_f-r-o-m_d-a-n-g-e-r距离上次裸睡还是没和你失联的时候。果然人的习惯说没就没吗
4046.微小末儿一开始我以为是薛之谦的某一首歌，然后发现不是 找了好久 真的好想知道是哪一首歌
4047.SoulYearn我戒烟了[禁止]
4048.我是民谣狗-如果以后的每晚还都像以前那样的孤寂  那这辈子都戒不了烟了吧
4049.旅路221听了这首歌 更戒不掉了
4050.及时丿行乐我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停这没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退样
像你期待的那样
我也很想变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
只是现在，原谅我还停不下。
4051.既见君子云胡不喜1吐气很迷人
4052.摘下面具的小丑_医生说叫我戒烟戒酒
我转身就点了根烟
回家就喝了瓶酒。
4053.里恰鹿角鹅希望她/他不是你唯一的解药吧🚬
4054.文子飞呀飞迷路了哈哈，听我的你可以一直戒，会对你的健康更有好处的[呲牙]
4055.乔木天使哈哈，跟单身无关，有烟瘾的人就算有女朋友也不一定戒得掉。
4056.昌盛路头号文青行嘞听你的
4057.我不是木头哥哥有点薛之谦的味道
4058.狗友shuts香烟是我难过的寄慰，不过我有一天希望不再依赖香烟，学会坚强。
4059.16103戒烟是不可能的 除非有人能懂我 那些熬不下去想要了结此生的日子 除非有人能懂 那每段能毁掉我的过往 除非你能抚平我的内心 是那烟雾缭绕 让我觉得我还是可以活下去的我还有事可做
4060.磐石者听了这首歌有想学抽烟的冲动
4061.兀苏大抵戒烟和忘记你一样难
你可以从头来过，我可以停止感伤
4062.是白妹呀哈哈哈哈哈嗝
4063.瞌睡太阳我也叫大宽。
4064.银发姬戒烟有啥难的，难的是忘掉是什么让你去抽烟的
4065.笑魇_Anna我学抽烟是为什么呢？起初是因为喜欢你身上的烟味   后来你走了我也戒不了了
4066.特立独行的哈士猪一老头骑电动车，摔倒，我扶他，他说我撞的，让赔钱，围一群路人，他更说我撞的，解释半天我说行我撞得，赔多少，他让赔500我说就带300，260行不，给我留点，他说行，给了钱，路人都说你赶紧骑车走，他反悔就要出事，老头说车是他的，没人信，路人说人家赔钱了你还要电动车？于是我骑着车走了
4067.MC黑人1028烟是个好东西，
4068.我就想不出一个能用的名字你有毒
4069.Tony孑然一身能戒烟的男人心是有多狠😂
4070.NiyuXia昨天晚上逛大宽的主页看到了 今天就日推了！
4071.情商欠费i各位，怎么能戒烟啊？[哀伤]
4072.JING324不敢告诉你，我不爱你了，我们都快四年了，我坚持不下去了💔
4073.花溅伊人泪找一个你爱的女孩（男孩），让她（他）将你的心偷走然后不还给你，然后没有心的你只好天天抽烟将肺抽没了。这样你就没心没肺了。

——论 没心没肺
4074.张文f聲音很好聽，也瞭解了一點吸菸的理由。
4075.Cindlar真让人扎心
4076.Ant彡别碰，戒烟真的很难
4077.文子飞呀飞迷路了戒七天还不如不戒，反弹会抽得更厉害的，认真脸[呆]
4078.弹吉他的小猪我也是，不会恋爱，感觉自己废了
4079.只会歌唱的傻黑歌不错就是有点废烟😪
4080.MIABabe迷呀 胃痛 戒烟
4081.微小末儿歌名是什么？求[亲亲]
4082.少龙和李小菊韩国人唱的
4083.ZENGZHITONG但是想不起来
4084.ZENGZHITONG同求!!!太像了
4085.笑魇_Anna想到我学抽烟的时候  还是喜欢她身上的烟味开始
4086.不是hei人吗前天给戒烟点了红心今天给我推戒烟日记（（
其实我不抽烟啊🌚
4087.消音xy教会你如何成长，像大人不会遗忘……
4088.陈西宁-暗示我单身到有烟瘾？
4089.音乐有种魔力网易怎么知道我在戒烟
4090.我不是木头哥哥我也何尝把你把你戒掉，像诗一样。
4091.笑木头看不到天空的辽阔，就知道鸟儿自由。抽烟者也知不好，但太难戒了。
4092.雨中喵星人你真皮
4093.你给我成熟点啊那个弟弟戒烟快一个星期了吧，我好像把他弄丢了
4094.清明谣-推荐大宽的色盲→_→，真的超好听
4095.高速丶蜗牛在戒烟，就给我这个日推，[惊恐]
4096.叫我王无敌-9年烟龄，为了你戒烟一年，分手后是烟陪我一夜又一夜，然后又和好。我还爱你，就是怎么都再戒不下来了。
4097.关你懒事-那奶还从小陪你，牺牲自己让你好好活下去呢，你怎么抛弃它了？
4098.5妹阿戴戒烟两多星期 5940
4099.三弥的猫咪大大看到你把我的网易云帐号取关，另一个女孩入驻了你的世界，很想问你是认真的吗，我在你心里是什么位置。以后想起我，会觉得美好吗。我也很想像你那样把我忘记的忘记你。我何尝不想死心。像紧紧的抓住你的手，缺被一根根用力掰开，挣脱那样。
4100.我是阿潇呀“i'm fine”
4101.你是只乖猫那天，第一次听到，第一次见到，
4102.风再起时big本来不怎么喜欢别人抽烟，但喜欢上了一个爱抽烟的人突然就发现烟味也好好闻呀！
4103.94664634546长沙大宽别  人才片地在长沙
4104.小胖涵刚分手，是我伤她太深了，我该死，一晚上一盒烟以后日子我该怎么过，谢谢你来过，董翔我爱你
4105.短啊短啊短兄弟 想多了
4106.v御坂美琴v只要找个女朋友 ，就可以做到 戒烟，戒酒。。。。戒撸。
4107.饼长亚洲爱乐乐团！！ 厉害了我的哥！
4108.短时间的素食者戒烟真的很难吧，减肥也很难啊，你年少就掐在指尖的烟，我从青春期就长的肉肉，都一样吧，如果我能瘦下来你也戒烟好不好，就像你说让我为了你减肥，你要我健健康康的，那你也为了我戒烟好了，我要你健健康康的，长命百岁，百岁无忧，，，
4109.本小禅师你好，小家伙
4110.是欣雨啊烟并不好抽但能麻木我想你的事实
4111.拾忆_烟龄一年半，半年前戒了
4112.茄子鲁为什么听到这首歌会突然想抽烟…
4113.MinErvaCheung竟感受到了实质性的心痛
4114.肉片_我也很想
4115.JUMP170320人们说 你要能把烟戒了，天下就没有你干不成的事但你知道，能戒掉烟的人，心有多狠吗
4116.多情种a最初染烟也是因为一个人 戒烟也是因为一个人 可到最后 这个人都不属于我[心碎]
4117.也辜负“我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ——《春娇与志明》   呵，他和你。
4118.寜寜丶秀啊
4119.xXXoxxxxxxXXXxxxXxxxxxxXxxxxxx我发誓我一定要把烟戒掉    发誓人:王境泽
4120.十里扬州灯火不灭终于把你微信qq手机号码都删除拉黑了
够了够了，你已经影响着我的生活快4年了
我会开始新的生活，备胎这么久，我怎么过来的？？？
4121.最好的一直是现在听着这首歌都想来支烟
4122.陪我去看陈信宏吧第一次抽烟就是你跟我提分手的时候。可惜现在我们还是分开了。快一年了。我真的是放不下你。多怀念以前我无意的抽烟，你在我身边让我不要抽的场景呀。成长为什么那么伤。[流泪]
4123.懒怠颓堕网易啊网易 这是暗示我要戒烟了嘛[呆]
4124.昌盛路头号文青谢谢，会尽快戒掉！
4125.a-w-a-y_f-r-o-m_d-a-n-g-e-r距离上次裸睡还是没和你失联的时候。果然人的习惯说没就没吗
4126.微小末儿一开始我以为是薛之谦的某一首歌，然后发现不是 找了好久 真的好想知道是哪一首歌
4127.SoulYearn我戒烟了[禁止]
4128.我是民谣狗-如果以后的每晚还都像以前那样的孤寂  那这辈子都戒不了烟了吧
4129.旅路221听了这首歌 更戒不掉了
4130.及时丿行乐我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停这没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退样
像你期待的那样
我也很想变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
只是现在，原谅我还停不下。
4131.既见君子云胡不喜1吐气很迷人
4132.摘下面具的小丑_医生说叫我戒烟戒酒
我转身就点了根烟
回家就喝了瓶酒。
4133.里恰鹿角鹅希望她/他不是你唯一的解药吧🚬
4134.文子飞呀飞迷路了哈哈，听我的你可以一直戒，会对你的健康更有好处的[呲牙]
4135.乔木天使哈哈，跟单身无关，有烟瘾的人就算有女朋友也不一定戒得掉。
4136.昌盛路头号文青行嘞听你的
4137.我不是木头哥哥有点薛之谦的味道
4138.狗友shuts香烟是我难过的寄慰，不过我有一天希望不再依赖香烟，学会坚强。
4139.16103戒烟是不可能的 除非有人能懂我 那些熬不下去想要了结此生的日子 除非有人能懂 那每段能毁掉我的过往 除非你能抚平我的内心 是那烟雾缭绕 让我觉得我还是可以活下去的我还有事可做
4140.磐石者听了这首歌有想学抽烟的冲动
4141.兀苏大抵戒烟和忘记你一样难
你可以从头来过，我可以停止感伤
4142.是白妹呀哈哈哈哈哈嗝
4143.瞌睡太阳我也叫大宽。
4144.银发姬戒烟有啥难的，难的是忘掉是什么让你去抽烟的
4145.笑魇_Anna我学抽烟是为什么呢？起初是因为喜欢你身上的烟味   后来你走了我也戒不了了
4146.特立独行的哈士猪一老头骑电动车，摔倒，我扶他，他说我撞的，让赔钱，围一群路人，他更说我撞的，解释半天我说行我撞得，赔多少，他让赔500我说就带300，260行不，给我留点，他说行，给了钱，路人都说你赶紧骑车走，他反悔就要出事，老头说车是他的，没人信，路人说人家赔钱了你还要电动车？于是我骑着车走了
4147.MC黑人1028烟是个好东西，
4148.我就想不出一个能用的名字你有毒
4149.Tony孑然一身能戒烟的男人心是有多狠😂
4150.NiyuXia昨天晚上逛大宽的主页看到了 今天就日推了！
4151.情商欠费i各位，怎么能戒烟啊？[哀伤]
4152.JING324不敢告诉你，我不爱你了，我们都快四年了，我坚持不下去了💔
4153.花溅伊人泪找一个你爱的女孩（男孩），让她（他）将你的心偷走然后不还给你，然后没有心的你只好天天抽烟将肺抽没了。这样你就没心没肺了。

——论 没心没肺
4154.张文f聲音很好聽，也瞭解了一點吸菸的理由。
4155.Cindlar真让人扎心
4156.Ant彡别碰，戒烟真的很难
4157.文子飞呀飞迷路了戒七天还不如不戒，反弹会抽得更厉害的，认真脸[呆]
4158.弹吉他的小猪我也是，不会恋爱，感觉自己废了
4159.只会歌唱的傻黑歌不错就是有点废烟😪
4160.MIABabe迷呀 胃痛 戒烟
4161.微小末儿歌名是什么？求[亲亲]
4162.少龙和李小菊韩国人唱的
4163.ZENGZHITONG但是想不起来
4164.ZENGZHITONG同求!!!太像了
4165.笑魇_Anna想到我学抽烟的时候  还是喜欢她身上的烟味开始
4166.不是hei人吗前天给戒烟点了红心今天给我推戒烟日记（（
其实我不抽烟啊🌚
4167.消音xy教会你如何成长，像大人不会遗忘……
4168.陈西宁-暗示我单身到有烟瘾？
4169.音乐有种魔力网易怎么知道我在戒烟
4170.我不是木头哥哥我也何尝把你把你戒掉，像诗一样。
4171.笑木头看不到天空的辽阔，就知道鸟儿自由。抽烟者也知不好，但太难戒了。
4172.雨中喵星人你真皮
4173.你给我成熟点啊那个弟弟戒烟快一个星期了吧，我好像把他弄丢了
4174.清明谣-推荐大宽的色盲→_→，真的超好听
4175.高速丶蜗牛在戒烟，就给我这个日推，[惊恐]
4176.叫我王无敌-9年烟龄，为了你戒烟一年，分手后是烟陪我一夜又一夜，然后又和好。我还爱你，就是怎么都再戒不下来了。
4177.关你懒事-那奶还从小陪你，牺牲自己让你好好活下去呢，你怎么抛弃它了？
4178.5妹阿戴戒烟两多星期 5940
4179.三弥的猫咪大大看到你把我的网易云帐号取关，另一个女孩入驻了你的世界，很想问你是认真的吗，我在你心里是什么位置。以后想起我，会觉得美好吗。我也很想像你那样把我忘记的忘记你。我何尝不想死心。像紧紧的抓住你的手，缺被一根根用力掰开，挣脱那样。
4180.我是阿潇呀“i'm fine”
4181.晟尧_Sunshine刚才我还在想怎么最近你不@我了
4182.涛小伙贰拾贰戒了吧对身体不好而且又贵，我都没抽了
4183.用力爱过的人不用计较努力让自己变得忙，没时间想你也就没时间喝酒。对身体好也对自己好
4184.南巷孤猫-_-戒不了烟也戒不了你😔但我希望你能少抽点烟😔
4185.野马如我跟你讲啊，你这样是过不了安检的，诶～
4186.初南屏与木老头女孩子跟我们一样，都是普通人，并不是天上掉下来的。她们也会吃饭放屁拉屎，她们也会流汗脚臭或者邋遢。大家都是普通人，不管是女孩子还是你的上司，客户。大家都一样，一个人。正常对待，正常交流，不卑不亢。加油，成长起来
4187.脸红酱e我很爱你 也很无力
4188.脸红酱e对我来说最残酷的是我明显感觉到你真的离我越来越远了 我懂无论我变得多瘦多美多独立你都不会来爱我 你原本就没为这段感情付出多少这也许是我自己臆想的一段感情吧 我没底线的去维系这段感情去留住你 可结果是我耗尽心力也没能留的住 这种感觉让我一而再再而三的崩溃 你不会回头 而我也没力气在等你了
4189.不卑不亢180205社会需要你这样的
4190.Deserve6_你真是皮
4191.叫我男神哈哈哈真正喜欢在一起的两位女孩，初恋，充满对不起，所以尽力的想把我最好的给第二位。还是结束了，我觉得我再喜欢也不会太过表现了。还是小心翼翼吧
4192.--公子-阁下莫非是陈独秀？
吃个橘子先
4193.qlbyznldrm事在人为
4194.哈喽0908想戒烟的可以看一下（这书能让你戒烟）
4195.昌盛路头号文青打算戒个七天烟，希望有人支持我
4196.梦入丶她城戒不了的烟  忘不了的情
4197.张纪诗看了你们的评论，我承认我装不过你们
4198.屿与渔与鱼我是一个烟鬼可我有两个地方不抽烟，一个在卧室另一个就是在你身边[可爱]
4199.Deserve6_嗯    同感😔
4200.劉太奇其实是寂寞
4201.最好的一直是现在听着这首歌都想来支烟
4202.陪我去看陈信宏吧第一次抽烟就是你跟我提分手的时候。可惜现在我们还是分开了。快一年了。我真的是放不下你。多怀念以前我无意的抽烟，你在我身边让我不要抽的场景呀。成长为什么那么伤。[流泪]
4203.懒怠颓堕网易啊网易 这是暗示我要戒烟了嘛[呆]
4204.昌盛路头号文青谢谢，会尽快戒掉！
4205.a-w-a-y_f-r-o-m_d-a-n-g-e-r距离上次裸睡还是没和你失联的时候。果然人的习惯说没就没吗
4206.微小末儿一开始我以为是薛之谦的某一首歌，然后发现不是 找了好久 真的好想知道是哪一首歌
4207.SoulYearn我戒烟了[禁止]
4208.我是民谣狗-如果以后的每晚还都像以前那样的孤寂  那这辈子都戒不了烟了吧
4209.旅路221听了这首歌 更戒不掉了
4210.及时丿行乐我也很想，戒掉空洞的幻想
暂停这没用的抵抗，忘掉苍白的过往
我也很想，慢慢死心和退样
像你期待的那样
我也很想变化成你的模样
学会你如何成长，像大人一样遗忘
只是现在，原谅我还停不下。
4211.既见君子云胡不喜1吐气很迷人
4212.摘下面具的小丑_医生说叫我戒烟戒酒
我转身就点了根烟
回家就喝了瓶酒。
4213.里恰鹿角鹅希望她/他不是你唯一的解药吧🚬
4214.文子飞呀飞迷路了哈哈，听我的你可以一直戒，会对你的健康更有好处的[呲牙]
4215.乔木天使哈哈，跟单身无关，有烟瘾的人就算有女朋友也不一定戒得掉。
4216.昌盛路头号文青行嘞听你的
4217.我不是木头哥哥有点薛之谦的味道
4218.狗友shuts香烟是我难过的寄慰，不过我有一天希望不再依赖香烟，学会坚强。
4219.16103戒烟是不可能的 除非有人能懂我 那些熬不下去想要了结此生的日子 除非有人能懂 那每段能毁掉我的过往 除非你能抚平我的内心 是那烟雾缭绕 让我觉得我还是可以活下去的我还有事可做
4220.磐石者听了这首歌有想学抽烟的冲动
4221.兀苏大抵戒烟和忘记你一样难
你可以从头来过，我可以停止感伤
4222.是白妹呀哈哈哈哈哈嗝
4223.瞌睡太阳我也叫大宽。
4224.银发姬戒烟有啥难的，难的是忘掉是什么让你去抽烟的
4225.笑魇_Anna我学抽烟是为什么呢？起初是因为喜欢你身上的烟味   后来你走了我也戒不了了
4226.特立独行的哈士猪一老头骑电动车，摔倒，我扶他，他说我撞的，让赔钱，围一群路人，他更说我撞的，解释半天我说行我撞得，赔多少，他让赔500我说就带300，260行不，给我留点，他说行，给了钱，路人都说你赶紧骑车走，他反悔就要出事，老头说车是他的，没人信，路人说人家赔钱了你还要电动车？于是我骑着车走了
4227.MC黑人1028烟是个好东西，
4228.我就想不出一个能用的名字你有毒
4229.Tony孑然一身能戒烟的男人心是有多狠😂
4230.NiyuXia昨天晚上逛大宽的主页看到了 今天就日推了！
4231.情商欠费i各位，怎么能戒烟啊？[哀伤]
4232.JING324不敢告诉你，我不爱你了，我们都快四年了，我坚持不下去了💔
4233.花溅伊人泪找一个你爱的女孩（男孩），让她（他）将你的心偷走然后不还给你，然后没有心的你只好天天抽烟将肺抽没了。这样你就没心没肺了。

——论 没心没肺
4234.张文f聲音很好聽，也瞭解了一點吸菸的理由。
4235.Cindlar真让人扎心
4236.Ant彡别碰，戒烟真的很难
4237.文子飞呀飞迷路了戒七天还不如不戒，反弹会抽得更厉害的，认真脸[呆]
4238.弹吉他的小猪我也是，不会恋爱，感觉自己废了
4239.只会歌唱的傻黑歌不错就是有点废烟😪
4240.MIABabe迷呀 胃痛 戒烟
4241.微小末儿歌名是什么？求[亲亲]
4242.少龙和李小菊韩国人唱的
4243.ZENGZHITONG但是想不起来
4244.ZENGZHITONG同求!!!太像了
4245.笑魇_Anna想到我学抽烟的时候  还是喜欢她身上的烟味开始
4246.不是hei人吗前天给戒烟点了红心今天给我推戒烟日记（（
其实我不抽烟啊🌚
4247.消音xy教会你如何成长，像大人不会遗忘……
4248.陈西宁-暗示我单身到有烟瘾？
4249.音乐有种魔力网易怎么知道我在戒烟
4250.我不是木头哥哥我也何尝把你把你戒掉，像诗一样。
4251.笑木头看不到天空的辽阔，就知道鸟儿自由。抽烟者也知不好，但太难戒了。
4252.雨中喵星人你真皮
4253.你给我成熟点啊那个弟弟戒烟快一个星期了吧，我好像把他弄丢了
4254.清明谣-推荐大宽的色盲→_→，真的超好听
4255.高速丶蜗牛在戒烟，就给我这个日推，[惊恐]
4256.叫我王无敌-9年烟龄，为了你戒烟一年，分手后是烟陪我一夜又一夜，然后又和好。我还爱你，就是怎么都再戒不下来了。
4257.关你懒事-那奶还从小陪你，牺牲自己让你好好活下去呢，你怎么抛弃它了？
4258.5妹阿戴戒烟两多星期 5940
4259.三弥的猫咪大大看到你把我的网易云帐号取关，另一个女孩入驻了你的世界，很想问你是认真的吗，我在你心里是什么位置。以后想起我，会觉得美好吗。我也很想像你那样把我忘记的忘记你。我何尝不想死心。像紧紧的抓住你的手，缺被一根根用力掰开，挣脱那样。
4260.我是阿潇呀“i'm fine”
4261.晟尧_Sunshine刚才我还在想怎么最近你不@我了
4262.涛小伙贰拾贰戒了吧对身体不好而且又贵，我都没抽了
4263.用力爱过的人不用计较努力让自己变得忙，没时间想你也就没时间喝酒。对身体好也对自己好
4264.南巷孤猫-_-戒不了烟也戒不了你😔但我希望你能少抽点烟😔
4265.野马如我跟你讲啊，你这样是过不了安检的，诶～
4266.初南屏与木老头女孩子跟我们一样，都是普通人，并不是天上掉下来的。她们也会吃饭放屁拉屎，她们也会流汗脚臭或者邋遢。大家都是普通人，不管是女孩子还是你的上司，客户。大家都一样，一个人。正常对待，正常交流，不卑不亢。加油，成长起来
4267.脸红酱e我很爱你 也很无力
4268.脸红酱e对我来说最残酷的是我明显感觉到你真的离我越来越远了 我懂无论我变得多瘦多美多独立你都不会来爱我 你原本就没为这段感情付出多少这也许是我自己臆想的一段感情吧 我没底线的去维系这段感情去留住你 可结果是我耗尽心力也没能留的住 这种感觉让我一而再再而三的崩溃 你不会回头 而我也没力气在等你了
4269.不卑不亢180205社会需要你这样的
4270.Deserve6_你真是皮
4271.叫我男神哈哈哈真正喜欢在一起的两位女孩，初恋，充满对不起，所以尽力的想把我最好的给第二位。还是结束了，我觉得我再喜欢也不会太过表现了。还是小心翼翼吧
4272.--公子-阁下莫非是陈独秀？
吃个橘子先
4273.qlbyznldrm事在人为
4274.哈喽0908想戒烟的可以看一下（这书能让你戒烟）
4275.昌盛路头号文青打算戒个七天烟，希望有人支持我
4276.梦入丶她城戒不了的烟  忘不了的情
4277.张纪诗看了你们的评论，我承认我装不过你们
4278.屿与渔与鱼我是一个烟鬼可我有两个地方不抽烟，一个在卧室另一个就是在你身边[可爱]
4279.Deserve6_嗯    同感😔
4280.劉太奇其实是寂寞
4281.养猫的主儿其实，自我懂事以来，我曾经花了十多年去抗拒烟这种东西的存在，但是，我18，实习，慢慢的，想的事多了，孤独了，只能找烟这种东西替代一下自己内心的空虚
4282.年糕呀前奏还以为是仙剑。
4283.壹玖玖几呢戒你。没有烟熏怎么能戒掉你
4284.Z泽星[惊恐]
4285.新夜1705十七年了喜欢的女孩连正眼都不敢看她，就连和女孩说话都不敢就莫说牵女孩的手了，感觉自己好窝囊
4286.董先生的猫戒不掉烟  也戒不掉你。
4287.猫十二不是猫你以为我戒不掉的是烟吗我戒不掉的是你啊
4288.我的初雪姑娘戒烟日记，其实是戒掉了有你的所有日子。愿我们都能变成自己喜欢的模样，和自己喜欢的一切都在一起[爱心][爱心][爱心]
4289.杺桉yz你还是不要幸福的好
4290.杺桉yz我愿你再碰不到比我还要爱你的人
4291.Lyxwow"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
4292.Lyxwow不抽烟，不喝酒
4293.我的小星星ff“我告诉你什么事最可悲。你遇到一个人，犯了一个错，你想弥补还清，到最后你发现根本无力回天。”--《大鱼海棠》
4294.蹩脚的赵卡卡你别抽烟哦，好好照顾自己，不要去体验戒烟的感受，我不喜欢你抽烟
4295.mmmllml居然是长沙的[奸笑]
4296.赢取你赞
4297.脸红酱e我也很想死心。
4298.Hello没关系_今天在地铁栏杆人潮拥挤，我手里拿好多东西，地铁上的钩子勾住了我的针织衫，然后我扭头打算把它弄掉时，栏杆另一边的小哥哥看到了，轻轻的帮我弄掉了，人潮拥挤，当我们擦肩而过时，我没有敢看他，只知道他当时穿红色卫衣，祝他越来越好❤
4299.乔木天使若真的有那么一个人，你不一定戒得掉。
4300.TOMBOY_WMQ你不是我要吸烟的借口，可是你却是我吸烟的源头。
4301.兀苏大抵戒烟和忘记你一样难
你可以从头来过，我可以停止感伤
4302.是白妹呀哈哈哈哈哈嗝
4303.瞌睡太阳我也叫大宽。
4304.银发姬戒烟有啥难的，难的是忘掉是什么让你去抽烟的
4305.笑魇_Anna我学抽烟是为什么呢？起初是因为喜欢你身上的烟味   后来你走了我也戒不了了
4306.特立独行的哈士猪一老头骑电动车，摔倒，我扶他，他说我撞的，让赔钱，围一群路人，他更说我撞的，解释半天我说行我撞得，赔多少，他让赔500我说就带300，260行不，给我留点，他说行，给了钱，路人都说你赶紧骑车走，他反悔就要出事，老头说车是他的，没人信，路人说人家赔钱了你还要电动车？于是我骑着车走了
4307.MC黑人1028烟是个好东西，
4308.我就想不出一个能用的名字你有毒
4309.Tony孑然一身能戒烟的男人心是有多狠😂
4310.NiyuXia昨天晚上逛大宽的主页看到了 今天就日推了！
4311.情商欠费i各位，怎么能戒烟啊？[哀伤]
4312.JING324不敢告诉你，我不爱你了，我们都快四年了，我坚持不下去了💔
4313.花溅伊人泪找一个你爱的女孩（男孩），让她（他）将你的心偷走然后不还给你，然后没有心的你只好天天抽烟将肺抽没了。这样你就没心没肺了。

——论 没心没肺
4314.张文f聲音很好聽，也瞭解了一點吸菸的理由。
4315.Cindlar真让人扎心
4316.Ant彡别碰，戒烟真的很难
4317.文子飞呀飞迷路了戒七天还不如不戒，反弹会抽得更厉害的，认真脸[呆]
4318.弹吉他的小猪我也是，不会恋爱，感觉自己废了
4319.只会歌唱的傻黑歌不错就是有点废烟😪
4320.MIABabe迷呀 胃痛 戒烟
4321.微小末儿歌名是什么？求[亲亲]
4322.少龙和李小菊韩国人唱的
4323.ZENGZHITONG但是想不起来
4324.ZENGZHITONG同求!!!太像了
4325.笑魇_Anna想到我学抽烟的时候  还是喜欢她身上的烟味开始
4326.不是hei人吗前天给戒烟点了红心今天给我推戒烟日记（（
其实我不抽烟啊🌚
4327.消音xy教会你如何成长，像大人不会遗忘……
4328.陈西宁-暗示我单身到有烟瘾？
4329.音乐有种魔力网易怎么知道我在戒烟
4330.我不是木头哥哥我也何尝把你把你戒掉，像诗一样。
4331.笑木头看不到天空的辽阔，就知道鸟儿自由。抽烟者也知不好，但太难戒了。
4332.雨中喵星人你真皮
4333.你给我成熟点啊那个弟弟戒烟快一个星期了吧，我好像把他弄丢了
4334.清明谣-推荐大宽的色盲→_→，真的超好听
4335.高速丶蜗牛在戒烟，就给我这个日推，[惊恐]
4336.叫我王无敌-9年烟龄，为了你戒烟一年，分手后是烟陪我一夜又一夜，然后又和好。我还爱你，就是怎么都再戒不下来了。
4337.关你懒事-那奶还从小陪你，牺牲自己让你好好活下去呢，你怎么抛弃它了？
4338.5妹阿戴戒烟两多星期 5940
4339.三弥的猫咪大大看到你把我的网易云帐号取关，另一个女孩入驻了你的世界，很想问你是认真的吗，我在你心里是什么位置。以后想起我，会觉得美好吗。我也很想像你那样把我忘记的忘记你。我何尝不想死心。像紧紧的抓住你的手，缺被一根根用力掰开，挣脱那样。
4340.我是阿潇呀“i'm fine”
4341.晟尧_Sunshine刚才我还在想怎么最近你不@我了
4342.涛小伙贰拾贰戒了吧对身体不好而且又贵，我都没抽了
4343.用力爱过的人不用计较努力让自己变得忙，没时间想你也就没时间喝酒。对身体好也对自己好
4344.南巷孤猫-_-戒不了烟也戒不了你😔但我希望你能少抽点烟😔
4345.野马如我跟你讲啊，你这样是过不了安检的，诶～
4346.初南屏与木老头女孩子跟我们一样，都是普通人，并不是天上掉下来的。她们也会吃饭放屁拉屎，她们也会流汗脚臭或者邋遢。大家都是普通人，不管是女孩子还是你的上司，客户。大家都一样，一个人。正常对待，正常交流，不卑不亢。加油，成长起来
4347.脸红酱e我很爱你 也很无力
4348.脸红酱e对我来说最残酷的是我明显感觉到你真的离我越来越远了 我懂无论我变得多瘦多美多独立你都不会来爱我 你原本就没为这段感情付出多少这也许是我自己臆想的一段感情吧 我没底线的去维系这段感情去留住你 可结果是我耗尽心力也没能留的住 这种感觉让我一而再再而三的崩溃 你不会回头 而我也没力气在等你了
4349.不卑不亢180205社会需要你这样的
4350.Deserve6_你真是皮
4351.叫我男神哈哈哈真正喜欢在一起的两位女孩，初恋，充满对不起，所以尽力的想把我最好的给第二位。还是结束了，我觉得我再喜欢也不会太过表现了。还是小心翼翼吧
4352.--公子-阁下莫非是陈独秀？
吃个橘子先
4353.qlbyznldrm事在人为
4354.哈喽0908想戒烟的可以看一下（这书能让你戒烟）
4355.昌盛路头号文青打算戒个七天烟，希望有人支持我
4356.梦入丶她城戒不了的烟  忘不了的情
4357.张纪诗看了你们的评论，我承认我装不过你们
4358.屿与渔与鱼我是一个烟鬼可我有两个地方不抽烟，一个在卧室另一个就是在你身边[可爱]
4359.Deserve6_嗯    同感😔
4360.劉太奇其实是寂寞
4361.养猫的主儿其实，自我懂事以来，我曾经花了十多年去抗拒烟这种东西的存在，但是，我18，实习，慢慢的，想的事多了，孤独了，只能找烟这种东西替代一下自己内心的空虚
4362.年糕呀前奏还以为是仙剑。
4363.壹玖玖几呢戒你。没有烟熏怎么能戒掉你
4364.Z泽星[惊恐]
4365.新夜1705十七年了喜欢的女孩连正眼都不敢看她，就连和女孩说话都不敢就莫说牵女孩的手了，感觉自己好窝囊
4366.董先生的猫戒不掉烟  也戒不掉你。
4367.猫十二不是猫你以为我戒不掉的是烟吗我戒不掉的是你啊
4368.我的初雪姑娘戒烟日记，其实是戒掉了有你的所有日子。愿我们都能变成自己喜欢的模样，和自己喜欢的一切都在一起[爱心][爱心][爱心]
4369.杺桉yz你还是不要幸福的好
4370.杺桉yz我愿你再碰不到比我还要爱你的人
4371.Lyxwow"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
4372.Lyxwow不抽烟，不喝酒
4373.我的小星星ff“我告诉你什么事最可悲。你遇到一个人，犯了一个错，你想弥补还清，到最后你发现根本无力回天。”--《大鱼海棠》
4374.蹩脚的赵卡卡你别抽烟哦，好好照顾自己，不要去体验戒烟的感受，我不喜欢你抽烟
4375.mmmllml居然是长沙的[奸笑]
4376.赢取你赞
4377.脸红酱e我也很想死心。
4378.Hello没关系_今天在地铁栏杆人潮拥挤，我手里拿好多东西，地铁上的钩子勾住了我的针织衫，然后我扭头打算把它弄掉时，栏杆另一边的小哥哥看到了，轻轻的帮我弄掉了，人潮拥挤，当我们擦肩而过时，我没有敢看他，只知道他当时穿红色卫衣，祝他越来越好❤
4379.乔木天使若真的有那么一个人，你不一定戒得掉。
4380.TOMBOY_WMQ你不是我要吸烟的借口，可是你却是我吸烟的源头。
4381.WWWyuren@晟尧_Sunshine
4382.music果冻哎！
4383.sweepings伴我度过无数个孤独的夜
4384.陈西宁-我在等一个劝我戒烟的女孩。[爱心]
4385.SAD_7狗粉丝你回复我个🔨呢
4386.粥粥__周如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
4387.蜜汁爱乍见过两天我也出个戒辣日记emmmmԾ‸Ծ
4388.黑与白的镜子嘴臭你妈呢
4389.我是这个好听，你唱的我都想抽烟了
4390.东哥白着呢走着走着就散了，然后一个人的时候很废烟，戒不掉
4391.苦鶴-你忍心吗先一步离她而去嘛？“不”那为什么不戒烟
4392.他们都叫我圆锅也想过找到她以后把烟戒掉 后来 烟没戒掉 她也走了
4393.陈伯与同叔听的时候评论才两百多   现在都快六千了
4394.望有个如清风徐来的你说是戒烟，其实还是在戒你，但是不知为什么，这么还是就是戒不掉了。[心碎]
4395.嘻嘻哈哈是一对好伙伴我看好你，绝对会是一个吃鸡大神
4396.微小末儿这首歌高潮部分像一首啥歌来着，求
4397.旧时光里的旧少年“你知道喜欢一个人的感觉吗”
“你抽过烟吗”
“你知道失去一个人的感觉吗”
“你戒过烟吗”[心碎]
4398.变神经态病女朋友吸烟，每次心烦后都来上那么几根，但是她说和我在一起的时候不会碰烟。可我和她不在一个城市，我没办法帮她戒烟，所以在她生气的时候一起点了支烟，对，我的第一次
4399.罂毒-我们会在的❤期待，加油❤
4400.折叠皱皱也许你不喜欢女生吧
4401.微小末儿歌名是什么？求[亲亲]
4402.少龙和李小菊韩国人唱的
4403.ZENGZHITONG但是想不起来
4404.ZENGZHITONG同求!!!太像了
4405.笑魇_Anna想到我学抽烟的时候  还是喜欢她身上的烟味开始
4406.不是hei人吗前天给戒烟点了红心今天给我推戒烟日记（（
其实我不抽烟啊🌚
4407.消音xy教会你如何成长，像大人不会遗忘……
4408.陈西宁-暗示我单身到有烟瘾？
4409.音乐有种魔力网易怎么知道我在戒烟
4410.我不是木头哥哥我也何尝把你把你戒掉，像诗一样。
4411.笑木头看不到天空的辽阔，就知道鸟儿自由。抽烟者也知不好，但太难戒了。
4412.雨中喵星人你真皮
4413.你给我成熟点啊那个弟弟戒烟快一个星期了吧，我好像把他弄丢了
4414.清明谣-推荐大宽的色盲→_→，真的超好听
4415.高速丶蜗牛在戒烟，就给我这个日推，[惊恐]
4416.叫我王无敌-9年烟龄，为了你戒烟一年，分手后是烟陪我一夜又一夜，然后又和好。我还爱你，就是怎么都再戒不下来了。
4417.关你懒事-那奶还从小陪你，牺牲自己让你好好活下去呢，你怎么抛弃它了？
4418.5妹阿戴戒烟两多星期 5940
4419.三弥的猫咪大大看到你把我的网易云帐号取关，另一个女孩入驻了你的世界，很想问你是认真的吗，我在你心里是什么位置。以后想起我，会觉得美好吗。我也很想像你那样把我忘记的忘记你。我何尝不想死心。像紧紧的抓住你的手，缺被一根根用力掰开，挣脱那样。
4420.我是阿潇呀“i'm fine”
4421.晟尧_Sunshine刚才我还在想怎么最近你不@我了
4422.涛小伙贰拾贰戒了吧对身体不好而且又贵，我都没抽了
4423.用力爱过的人不用计较努力让自己变得忙，没时间想你也就没时间喝酒。对身体好也对自己好
4424.南巷孤猫-_-戒不了烟也戒不了你😔但我希望你能少抽点烟😔
4425.野马如我跟你讲啊，你这样是过不了安检的，诶～
4426.初南屏与木老头女孩子跟我们一样，都是普通人，并不是天上掉下来的。她们也会吃饭放屁拉屎，她们也会流汗脚臭或者邋遢。大家都是普通人，不管是女孩子还是你的上司，客户。大家都一样，一个人。正常对待，正常交流，不卑不亢。加油，成长起来
4427.脸红酱e我很爱你 也很无力
4428.脸红酱e对我来说最残酷的是我明显感觉到你真的离我越来越远了 我懂无论我变得多瘦多美多独立你都不会来爱我 你原本就没为这段感情付出多少这也许是我自己臆想的一段感情吧 我没底线的去维系这段感情去留住你 可结果是我耗尽心力也没能留的住 这种感觉让我一而再再而三的崩溃 你不会回头 而我也没力气在等你了
4429.不卑不亢180205社会需要你这样的
4430.Deserve6_你真是皮
4431.叫我男神哈哈哈真正喜欢在一起的两位女孩，初恋，充满对不起，所以尽力的想把我最好的给第二位。还是结束了，我觉得我再喜欢也不会太过表现了。还是小心翼翼吧
4432.--公子-阁下莫非是陈独秀？
吃个橘子先
4433.qlbyznldrm事在人为
4434.哈喽0908想戒烟的可以看一下（这书能让你戒烟）
4435.昌盛路头号文青打算戒个七天烟，希望有人支持我
4436.梦入丶她城戒不了的烟  忘不了的情
4437.张纪诗看了你们的评论，我承认我装不过你们
4438.屿与渔与鱼我是一个烟鬼可我有两个地方不抽烟，一个在卧室另一个就是在你身边[可爱]
4439.Deserve6_嗯    同感😔
4440.劉太奇其实是寂寞
4441.养猫的主儿其实，自我懂事以来，我曾经花了十多年去抗拒烟这种东西的存在，但是，我18，实习，慢慢的，想的事多了，孤独了，只能找烟这种东西替代一下自己内心的空虚
4442.年糕呀前奏还以为是仙剑。
4443.壹玖玖几呢戒你。没有烟熏怎么能戒掉你
4444.Z泽星[惊恐]
4445.新夜1705十七年了喜欢的女孩连正眼都不敢看她，就连和女孩说话都不敢就莫说牵女孩的手了，感觉自己好窝囊
4446.董先生的猫戒不掉烟  也戒不掉你。
4447.猫十二不是猫你以为我戒不掉的是烟吗我戒不掉的是你啊
4448.我的初雪姑娘戒烟日记，其实是戒掉了有你的所有日子。愿我们都能变成自己喜欢的模样，和自己喜欢的一切都在一起[爱心][爱心][爱心]
4449.杺桉yz你还是不要幸福的好
4450.杺桉yz我愿你再碰不到比我还要爱你的人
4451.Lyxwow"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
4452.Lyxwow不抽烟，不喝酒
4453.我的小星星ff“我告诉你什么事最可悲。你遇到一个人，犯了一个错，你想弥补还清，到最后你发现根本无力回天。”--《大鱼海棠》
4454.蹩脚的赵卡卡你别抽烟哦，好好照顾自己，不要去体验戒烟的感受，我不喜欢你抽烟
4455.mmmllml居然是长沙的[奸笑]
4456.赢取你赞
4457.脸红酱e我也很想死心。
4458.Hello没关系_今天在地铁栏杆人潮拥挤，我手里拿好多东西，地铁上的钩子勾住了我的针织衫，然后我扭头打算把它弄掉时，栏杆另一边的小哥哥看到了，轻轻的帮我弄掉了，人潮拥挤，当我们擦肩而过时，我没有敢看他，只知道他当时穿红色卫衣，祝他越来越好❤
4459.乔木天使若真的有那么一个人，你不一定戒得掉。
4460.TOMBOY_WMQ你不是我要吸烟的借口，可是你却是我吸烟的源头。
4461.WWWyuren@晟尧_Sunshine
4462.music果冻哎！
4463.sweepings伴我度过无数个孤独的夜
4464.陈西宁-我在等一个劝我戒烟的女孩。[爱心]
4465.SAD_7狗粉丝你回复我个🔨呢
4466.粥粥__周如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
4467.蜜汁爱乍见过两天我也出个戒辣日记emmmmԾ‸Ծ
4468.黑与白的镜子嘴臭你妈呢
4469.我是这个好听，你唱的我都想抽烟了
4470.东哥白着呢走着走着就散了，然后一个人的时候很废烟，戒不掉
4471.苦鶴-你忍心吗先一步离她而去嘛？“不”那为什么不戒烟
4472.他们都叫我圆锅也想过找到她以后把烟戒掉 后来 烟没戒掉 她也走了
4473.陈伯与同叔听的时候评论才两百多   现在都快六千了
4474.望有个如清风徐来的你说是戒烟，其实还是在戒你，但是不知为什么，这么还是就是戒不掉了。[心碎]
4475.嘻嘻哈哈是一对好伙伴我看好你，绝对会是一个吃鸡大神
4476.微小末儿这首歌高潮部分像一首啥歌来着，求
4477.旧时光里的旧少年“你知道喜欢一个人的感觉吗”
“你抽过烟吗”
“你知道失去一个人的感觉吗”
“你戒过烟吗”[心碎]
4478.变神经态病女朋友吸烟，每次心烦后都来上那么几根，但是她说和我在一起的时候不会碰烟。可我和她不在一个城市，我没办法帮她戒烟，所以在她生气的时候一起点了支烟，对，我的第一次
4479.罂毒-我们会在的❤期待，加油❤
4480.折叠皱皱也许你不喜欢女生吧
4481.喜欢民谣的李同学歌是好歌，就是费烟。
4482.Qzix从没想过戒烟 更谈不上为谁改变
4483.佛系O女孩我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ​
4484.清风沐竹Sama听一首歌，冒一个泡
4485.SAD_7想你🐎🅱️呢¿
4486.SAD_7我也很想，戒掉空洞的幻想。
4487.HaNyu泽歌是好歌，就是有点费烟
4488.三巷_对啊它可以填充很多东西 没有手可以握 烟就成了最能陪伴的物件儿 它不好 可又能怎样呢
4489.安九和十二现在他也在谈了251天分手244天我们和好了
4490.污粥啊网易日推少年音和沧桑音[爱心]
4491.滕小guai起初在她面前你总会回避，甚至下定决心戒掉。
可是后来，当她依偎在你身旁眼角带笑，你好像忘记自己曾答应她一定戒了。
4492.昵位仁兄最怕的是突然间听懂了一首歌
4493.小松栗浔我觉得抽烟的男孩很酷，不过我更喜欢抽男孩.
4494.Ellna_Soule我才不去听，中文歌经听的在我眼里没多少
4495.鸵鸟-座连着一个星期听中文歌就好了，我就是这样改变了我奇葩的日推
4496.EI-EI-O咦 我不抽烟 咋推这个 [呲牙][呲牙]
4497.梦遗少年er她叫我把烟戒了，可现在我戒了，你人在哪里[可爱]
4498.Ellna_Soule我也是，但是我歌单里还有首最佳损友
4499.Ellna_Soule日推
4500.今天天气可真冷啊我好固执 嘴巴生了胶张不开嘴
4501.晟尧_Sunshine刚才我还在想怎么最近你不@我了
4502.涛小伙贰拾贰戒了吧对身体不好而且又贵，我都没抽了
4503.用力爱过的人不用计较努力让自己变得忙，没时间想你也就没时间喝酒。对身体好也对自己好
4504.南巷孤猫-_-戒不了烟也戒不了你😔但我希望你能少抽点烟😔
4505.野马如我跟你讲啊，你这样是过不了安检的，诶～
4506.初南屏与木老头女孩子跟我们一样，都是普通人，并不是天上掉下来的。她们也会吃饭放屁拉屎，她们也会流汗脚臭或者邋遢。大家都是普通人，不管是女孩子还是你的上司，客户。大家都一样，一个人。正常对待，正常交流，不卑不亢。加油，成长起来
4507.脸红酱e我很爱你 也很无力
4508.脸红酱e对我来说最残酷的是我明显感觉到你真的离我越来越远了 我懂无论我变得多瘦多美多独立你都不会来爱我 你原本就没为这段感情付出多少这也许是我自己臆想的一段感情吧 我没底线的去维系这段感情去留住你 可结果是我耗尽心力也没能留的住 这种感觉让我一而再再而三的崩溃 你不会回头 而我也没力气在等你了
4509.不卑不亢180205社会需要你这样的
4510.Deserve6_你真是皮
4511.叫我男神哈哈哈真正喜欢在一起的两位女孩，初恋，充满对不起，所以尽力的想把我最好的给第二位。还是结束了，我觉得我再喜欢也不会太过表现了。还是小心翼翼吧
4512.--公子-阁下莫非是陈独秀？
吃个橘子先
4513.qlbyznldrm事在人为
4514.哈喽0908想戒烟的可以看一下（这书能让你戒烟）
4515.昌盛路头号文青打算戒个七天烟，希望有人支持我
4516.梦入丶她城戒不了的烟  忘不了的情
4517.张纪诗看了你们的评论，我承认我装不过你们
4518.屿与渔与鱼我是一个烟鬼可我有两个地方不抽烟，一个在卧室另一个就是在你身边[可爱]
4519.Deserve6_嗯    同感😔
4520.劉太奇其实是寂寞
4521.养猫的主儿其实，自我懂事以来，我曾经花了十多年去抗拒烟这种东西的存在，但是，我18，实习，慢慢的，想的事多了，孤独了，只能找烟这种东西替代一下自己内心的空虚
4522.年糕呀前奏还以为是仙剑。
4523.壹玖玖几呢戒你。没有烟熏怎么能戒掉你
4524.Z泽星[惊恐]
4525.新夜1705十七年了喜欢的女孩连正眼都不敢看她，就连和女孩说话都不敢就莫说牵女孩的手了，感觉自己好窝囊
4526.董先生的猫戒不掉烟  也戒不掉你。
4527.猫十二不是猫你以为我戒不掉的是烟吗我戒不掉的是你啊
4528.我的初雪姑娘戒烟日记，其实是戒掉了有你的所有日子。愿我们都能变成自己喜欢的模样，和自己喜欢的一切都在一起[爱心][爱心][爱心]
4529.杺桉yz你还是不要幸福的好
4530.杺桉yz我愿你再碰不到比我还要爱你的人
4531.Lyxwow"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
4532.Lyxwow不抽烟，不喝酒
4533.我的小星星ff“我告诉你什么事最可悲。你遇到一个人，犯了一个错，你想弥补还清，到最后你发现根本无力回天。”--《大鱼海棠》
4534.蹩脚的赵卡卡你别抽烟哦，好好照顾自己，不要去体验戒烟的感受，我不喜欢你抽烟
4535.mmmllml居然是长沙的[奸笑]
4536.赢取你赞
4537.脸红酱e我也很想死心。
4538.Hello没关系_今天在地铁栏杆人潮拥挤，我手里拿好多东西，地铁上的钩子勾住了我的针织衫，然后我扭头打算把它弄掉时，栏杆另一边的小哥哥看到了，轻轻的帮我弄掉了，人潮拥挤，当我们擦肩而过时，我没有敢看他，只知道他当时穿红色卫衣，祝他越来越好❤
4539.乔木天使若真的有那么一个人，你不一定戒得掉。
4540.TOMBOY_WMQ你不是我要吸烟的借口，可是你却是我吸烟的源头。
4541.WWWyuren@晟尧_Sunshine
4542.music果冻哎！
4543.sweepings伴我度过无数个孤独的夜
4544.陈西宁-我在等一个劝我戒烟的女孩。[爱心]
4545.SAD_7狗粉丝你回复我个🔨呢
4546.粥粥__周如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
4547.蜜汁爱乍见过两天我也出个戒辣日记emmmmԾ‸Ծ
4548.黑与白的镜子嘴臭你妈呢
4549.我是这个好听，你唱的我都想抽烟了
4550.东哥白着呢走着走着就散了，然后一个人的时候很废烟，戒不掉
4551.苦鶴-你忍心吗先一步离她而去嘛？“不”那为什么不戒烟
4552.他们都叫我圆锅也想过找到她以后把烟戒掉 后来 烟没戒掉 她也走了
4553.陈伯与同叔听的时候评论才两百多   现在都快六千了
4554.望有个如清风徐来的你说是戒烟，其实还是在戒你，但是不知为什么，这么还是就是戒不掉了。[心碎]
4555.嘻嘻哈哈是一对好伙伴我看好你，绝对会是一个吃鸡大神
4556.微小末儿这首歌高潮部分像一首啥歌来着，求
4557.旧时光里的旧少年“你知道喜欢一个人的感觉吗”
“你抽过烟吗”
“你知道失去一个人的感觉吗”
“你戒过烟吗”[心碎]
4558.变神经态病女朋友吸烟，每次心烦后都来上那么几根，但是她说和我在一起的时候不会碰烟。可我和她不在一个城市，我没办法帮她戒烟，所以在她生气的时候一起点了支烟，对，我的第一次
4559.罂毒-我们会在的❤期待，加油❤
4560.折叠皱皱也许你不喜欢女生吧
4561.喜欢民谣的李同学歌是好歌，就是费烟。
4562.Qzix从没想过戒烟 更谈不上为谁改变
4563.佛系O女孩我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ​
4564.清风沐竹Sama听一首歌，冒一个泡
4565.SAD_7想你🐎🅱️呢¿
4566.SAD_7我也很想，戒掉空洞的幻想。
4567.HaNyu泽歌是好歌，就是有点费烟
4568.三巷_对啊它可以填充很多东西 没有手可以握 烟就成了最能陪伴的物件儿 它不好 可又能怎样呢
4569.安九和十二现在他也在谈了251天分手244天我们和好了
4570.污粥啊网易日推少年音和沧桑音[爱心]
4571.滕小guai起初在她面前你总会回避，甚至下定决心戒掉。
可是后来，当她依偎在你身旁眼角带笑，你好像忘记自己曾答应她一定戒了。
4572.昵位仁兄最怕的是突然间听懂了一首歌
4573.小松栗浔我觉得抽烟的男孩很酷，不过我更喜欢抽男孩.
4574.Ellna_Soule我才不去听，中文歌经听的在我眼里没多少
4575.鸵鸟-座连着一个星期听中文歌就好了，我就是这样改变了我奇葩的日推
4576.EI-EI-O咦 我不抽烟 咋推这个 [呲牙][呲牙]
4577.梦遗少年er她叫我把烟戒了，可现在我戒了，你人在哪里[可爱]
4578.Ellna_Soule我也是，但是我歌单里还有首最佳损友
4579.Ellna_Soule日推
4580.今天天气可真冷啊我好固执 嘴巴生了胶张不开嘴
4581.十里扬州灯火不灭我何尝不想
把她戒掉
4582.我要养二哈呀你应该在爱他的时候戒了烟
因为他的手比烟好
等哪天你们分开了
请记住一只手比烟好
丢了烟吧
4583.默畔李雨臻同学，你很好，我也很好，所以你勇敢去追求，要幸福的
4584.默畔巧了，我他妈昨天听，今天就失恋了
4585.伊斯科小短腿扎心了
4586.安九和十二晚安丫头
4587.如果有来生-绘梨衣看到这歌词，再想到穷的不吃饭的时光，在孤独的夜没人陪伴的时候，我感觉我离不开它了
4588.失控的鸡排我经常会在想，我们在什么时候遇见，会不会度过磨合期，接纳对方的小脾气，然后有一天，我发现你的眼睛居然有些像我的眼睛，我的微笑也神似你的微笑，我们的家里会装修什么风格，一日三餐吃什么，孩子是像你多一些还是像我多一些呢？
4589.二硕的小老婆你也快睡吧
4590.安九和十二[鬼脸]好哦   早点睡觉吧
4591.二硕的小老婆不冲突，找个学医的吧
4592.安九和十二哈哈  那就不能碰感情了
4593.猷乃后来你戒了烟 也忘了我
4594.Killeryou-好好听！！！！前奏爱上！！！日推第一！！！
4595.秋名山四轮车司机抱歉，我的手中一定要握着点什么。如果那不是你的手，我能握住的只能是香烟。
4596.二硕的小老婆还是早点戒烟吧，容易得肺癌
4597.安九和十二等什么时候我戒了烟了
我就放弃你
我就不再爱你了
4598.十七岁的你真好看当然会有
4599.崇拜1703一样
4600.山间的雨优雅的戒烟

4601.养猫的主儿其实，自我懂事以来，我曾经花了十多年去抗拒烟这种东西的存在，但是，我18，实习，慢慢的，想的事多了，孤独了，只能找烟这种东西替代一下自己内心的空虚
4602.年糕呀前奏还以为是仙剑。
4603.壹玖玖几呢戒你。没有烟熏怎么能戒掉你
4604.Z泽星[惊恐]
4605.新夜1705十七年了喜欢的女孩连正眼都不敢看她，就连和女孩说话都不敢就莫说牵女孩的手了，感觉自己好窝囊
4606.董先生的猫戒不掉烟  也戒不掉你。
4607.猫十二不是猫你以为我戒不掉的是烟吗我戒不掉的是你啊
4608.我的初雪姑娘戒烟日记，其实是戒掉了有你的所有日子。愿我们都能变成自己喜欢的模样，和自己喜欢的一切都在一起[爱心][爱心][爱心]
4609.杺桉yz你还是不要幸福的好
4610.杺桉yz我愿你再碰不到比我还要爱你的人
4611.Lyxwow"how  are you "  " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine"
4612.Lyxwow不抽烟，不喝酒
4613.我的小星星ff“我告诉你什么事最可悲。你遇到一个人，犯了一个错，你想弥补还清，到最后你发现根本无力回天。”--《大鱼海棠》
4614.蹩脚的赵卡卡你别抽烟哦，好好照顾自己，不要去体验戒烟的感受，我不喜欢你抽烟
4615.mmmllml居然是长沙的[奸笑]
4616.赢取你赞
4617.脸红酱e我也很想死心。
4618.Hello没关系_今天在地铁栏杆人潮拥挤，我手里拿好多东西，地铁上的钩子勾住了我的针织衫，然后我扭头打算把它弄掉时，栏杆另一边的小哥哥看到了，轻轻的帮我弄掉了，人潮拥挤，当我们擦肩而过时，我没有敢看他，只知道他当时穿红色卫衣，祝他越来越好❤
4619.乔木天使若真的有那么一个人，你不一定戒得掉。
4620.TOMBOY_WMQ你不是我要吸烟的借口，可是你却是我吸烟的源头。
4621.WWWyuren@晟尧_Sunshine
4622.music果冻哎！
4623.sweepings伴我度过无数个孤独的夜
4624.陈西宁-我在等一个劝我戒烟的女孩。[爱心]
4625.SAD_7狗粉丝你回复我个🔨呢
4626.粥粥__周如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
4627.蜜汁爱乍见过两天我也出个戒辣日记emmmmԾ‸Ծ
4628.黑与白的镜子嘴臭你妈呢
4629.我是这个好听，你唱的我都想抽烟了
4630.东哥白着呢走着走着就散了，然后一个人的时候很废烟，戒不掉
4631.苦鶴-你忍心吗先一步离她而去嘛？“不”那为什么不戒烟
4632.他们都叫我圆锅也想过找到她以后把烟戒掉 后来 烟没戒掉 她也走了
4633.陈伯与同叔听的时候评论才两百多   现在都快六千了
4634.望有个如清风徐来的你说是戒烟，其实还是在戒你，但是不知为什么，这么还是就是戒不掉了。[心碎]
4635.嘻嘻哈哈是一对好伙伴我看好你，绝对会是一个吃鸡大神
4636.微小末儿这首歌高潮部分像一首啥歌来着，求
4637.旧时光里的旧少年“你知道喜欢一个人的感觉吗”
“你抽过烟吗”
“你知道失去一个人的感觉吗”
“你戒过烟吗”[心碎]
4638.变神经态病女朋友吸烟，每次心烦后都来上那么几根，但是她说和我在一起的时候不会碰烟。可我和她不在一个城市，我没办法帮她戒烟，所以在她生气的时候一起点了支烟，对，我的第一次
4639.罂毒-我们会在的❤期待，加油❤
4640.折叠皱皱也许你不喜欢女生吧
4641.喜欢民谣的李同学歌是好歌，就是费烟。
4642.Qzix从没想过戒烟 更谈不上为谁改变
4643.佛系O女孩我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ​
4644.清风沐竹Sama听一首歌，冒一个泡
4645.SAD_7想你🐎🅱️呢¿
4646.SAD_7我也很想，戒掉空洞的幻想。
4647.HaNyu泽歌是好歌，就是有点费烟
4648.三巷_对啊它可以填充很多东西 没有手可以握 烟就成了最能陪伴的物件儿 它不好 可又能怎样呢
4649.安九和十二现在他也在谈了251天分手244天我们和好了
4650.污粥啊网易日推少年音和沧桑音[爱心]
4651.滕小guai起初在她面前你总会回避，甚至下定决心戒掉。
可是后来，当她依偎在你身旁眼角带笑，你好像忘记自己曾答应她一定戒了。
4652.昵位仁兄最怕的是突然间听懂了一首歌
4653.小松栗浔我觉得抽烟的男孩很酷，不过我更喜欢抽男孩.
4654.Ellna_Soule我才不去听，中文歌经听的在我眼里没多少
4655.鸵鸟-座连着一个星期听中文歌就好了，我就是这样改变了我奇葩的日推
4656.EI-EI-O咦 我不抽烟 咋推这个 [呲牙][呲牙]
4657.梦遗少年er她叫我把烟戒了，可现在我戒了，你人在哪里[可爱]
4658.Ellna_Soule我也是，但是我歌单里还有首最佳损友
4659.Ellna_Soule日推
4660.今天天气可真冷啊我好固执 嘴巴生了胶张不开嘴
4661.十里扬州灯火不灭我何尝不想
把她戒掉
4662.我要养二哈呀你应该在爱他的时候戒了烟
因为他的手比烟好
等哪天你们分开了
请记住一只手比烟好
丢了烟吧
4663.默畔李雨臻同学，你很好，我也很好，所以你勇敢去追求，要幸福的
4664.默畔巧了，我他妈昨天听，今天就失恋了
4665.伊斯科小短腿扎心了
4666.安九和十二晚安丫头
4667.如果有来生-绘梨衣看到这歌词，再想到穷的不吃饭的时光，在孤独的夜没人陪伴的时候，我感觉我离不开它了
4668.失控的鸡排我经常会在想，我们在什么时候遇见，会不会度过磨合期，接纳对方的小脾气，然后有一天，我发现你的眼睛居然有些像我的眼睛，我的微笑也神似你的微笑，我们的家里会装修什么风格，一日三餐吃什么，孩子是像你多一些还是像我多一些呢？
4669.二硕的小老婆你也快睡吧
4670.安九和十二[鬼脸]好哦   早点睡觉吧
4671.二硕的小老婆不冲突，找个学医的吧
4672.安九和十二哈哈  那就不能碰感情了
4673.猷乃后来你戒了烟 也忘了我
4674.Killeryou-好好听！！！！前奏爱上！！！日推第一！！！
4675.秋名山四轮车司机抱歉，我的手中一定要握着点什么。如果那不是你的手，我能握住的只能是香烟。
4676.二硕的小老婆还是早点戒烟吧，容易得肺癌
4677.安九和十二等什么时候我戒了烟了
我就放弃你
我就不再爱你了
4678.十七岁的你真好看当然会有
4679.崇拜1703一样
4680.山间的雨优雅的戒烟

4681.终究还是十一或许吧，真的很怀念以前，可是再也回不去了
4682.WE风吹抽了3年烟，一天一包。几个月前早上起床，吐了一口痰，很黄。让我想到我爷爷早上起来也是这样，当时真的吓坏了，我还这么年轻，就像几十岁的人那样。然后只用了一个星期，我对烟就不感兴趣了，现在每天一包槟榔……
4683.床上迫击炮七年感情结束的时候，我一人坐在山坡上，喝了一晚上的酒，抽了半条的烟！吐了喝，喝了吐！现在想来那会的自己着实有点可笑，但又有点怀念那会的自己！
4684.还是大福好吃阿老烟鬼
4685.若风_千相野行同城音乐人，支持一下
4686.无名无姓无网络信息所以说我不是男人喽
4687.南港有座城第一次听，我还没抽，那时候没什么感觉，现在抽几年了，时间过了，东西变了，人也变了，走在很迷茫的路上
4688.天璇帝星我也是哎
4689.男汉子0000把这句话说给女朋友会怎么样啊
4690.AllGAMERS_Andy丷一样
4691.音乐耳鸣me too [幽灵]
4692.-YY-JJ[奸笑]一样

4693.江河湖海日月星光不久前我还闻到烟味就远远躲开的人，不久前的不久后我却一下子就抽了半盒烟，抽烟的时候才明白不是什么事情都可以找人说的，当你心里怀揣着一个巨大惶恐的秘密时，就连微信上漂流瓶遇到的陌生人也不想多说二三
4694.靜曦临人生呐，就是慢慢变成最初不喜欢的模样
4695.靜曦临因为抽烟是没有人可以让我戒烟
4696.闊燥日推倒数第二
4697.河木航不抽烟不用为谁戒烟
4698.想带你去远方那年，我和她.........噗........哈哈哈哈........第一次编........没忍住......哈哈哈哈
4699.终究还是十一以前总说烟不好，对身体不好还难闻，可是现在才16就抽了好久了，不知道从什么时候开始我过程活成了自己曾经讨厌的样子
4700.命十二不知道了为什么迷恋上了烟的迷离和历酒的烧喉，味道刚好，可以让我晚上安静入睡
4701.WWWyuren@晟尧_Sunshine
4702.music果冻哎！
4703.sweepings伴我度过无数个孤独的夜
4704.陈西宁-我在等一个劝我戒烟的女孩。[爱心]
4705.SAD_7狗粉丝你回复我个🔨呢
4706.粥粥__周如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
4707.蜜汁爱乍见过两天我也出个戒辣日记emmmmԾ‸Ծ
4708.黑与白的镜子嘴臭你妈呢
4709.我是这个好听，你唱的我都想抽烟了
4710.东哥白着呢走着走着就散了，然后一个人的时候很废烟，戒不掉
4711.苦鶴-你忍心吗先一步离她而去嘛？“不”那为什么不戒烟
4712.他们都叫我圆锅也想过找到她以后把烟戒掉 后来 烟没戒掉 她也走了
4713.陈伯与同叔听的时候评论才两百多   现在都快六千了
4714.望有个如清风徐来的你说是戒烟，其实还是在戒你，但是不知为什么，这么还是就是戒不掉了。[心碎]
4715.嘻嘻哈哈是一对好伙伴我看好你，绝对会是一个吃鸡大神
4716.微小末儿这首歌高潮部分像一首啥歌来着，求
4717.旧时光里的旧少年“你知道喜欢一个人的感觉吗”
“你抽过烟吗”
“你知道失去一个人的感觉吗”
“你戒过烟吗”[心碎]
4718.变神经态病女朋友吸烟，每次心烦后都来上那么几根，但是她说和我在一起的时候不会碰烟。可我和她不在一个城市，我没办法帮她戒烟，所以在她生气的时候一起点了支烟，对，我的第一次
4719.罂毒-我们会在的❤期待，加油❤
4720.折叠皱皱也许你不喜欢女生吧
4721.喜欢民谣的李同学歌是好歌，就是费烟。
4722.Qzix从没想过戒烟 更谈不上为谁改变
4723.佛系O女孩我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ​
4724.清风沐竹Sama听一首歌，冒一个泡
4725.SAD_7想你🐎🅱️呢¿
4726.SAD_7我也很想，戒掉空洞的幻想。
4727.HaNyu泽歌是好歌，就是有点费烟
4728.三巷_对啊它可以填充很多东西 没有手可以握 烟就成了最能陪伴的物件儿 它不好 可又能怎样呢
4729.安九和十二现在他也在谈了251天分手244天我们和好了
4730.污粥啊网易日推少年音和沧桑音[爱心]
4731.滕小guai起初在她面前你总会回避，甚至下定决心戒掉。
可是后来，当她依偎在你身旁眼角带笑，你好像忘记自己曾答应她一定戒了。
4732.昵位仁兄最怕的是突然间听懂了一首歌
4733.小松栗浔我觉得抽烟的男孩很酷，不过我更喜欢抽男孩.
4734.Ellna_Soule我才不去听，中文歌经听的在我眼里没多少
4735.鸵鸟-座连着一个星期听中文歌就好了，我就是这样改变了我奇葩的日推
4736.EI-EI-O咦 我不抽烟 咋推这个 [呲牙][呲牙]
4737.梦遗少年er她叫我把烟戒了，可现在我戒了，你人在哪里[可爱]
4738.Ellna_Soule我也是，但是我歌单里还有首最佳损友
4739.Ellna_Soule日推
4740.今天天气可真冷啊我好固执 嘴巴生了胶张不开嘴
4741.十里扬州灯火不灭我何尝不想
把她戒掉
4742.我要养二哈呀你应该在爱他的时候戒了烟
因为他的手比烟好
等哪天你们分开了
请记住一只手比烟好
丢了烟吧
4743.默畔李雨臻同学，你很好，我也很好，所以你勇敢去追求，要幸福的
4744.默畔巧了，我他妈昨天听，今天就失恋了
4745.伊斯科小短腿扎心了
4746.安九和十二晚安丫头
4747.如果有来生-绘梨衣看到这歌词，再想到穷的不吃饭的时光，在孤独的夜没人陪伴的时候，我感觉我离不开它了
4748.失控的鸡排我经常会在想，我们在什么时候遇见，会不会度过磨合期，接纳对方的小脾气，然后有一天，我发现你的眼睛居然有些像我的眼睛，我的微笑也神似你的微笑，我们的家里会装修什么风格，一日三餐吃什么，孩子是像你多一些还是像我多一些呢？
4749.二硕的小老婆你也快睡吧
4750.安九和十二[鬼脸]好哦   早点睡觉吧
4751.二硕的小老婆不冲突，找个学医的吧
4752.安九和十二哈哈  那就不能碰感情了
4753.猷乃后来你戒了烟 也忘了我
4754.Killeryou-好好听！！！！前奏爱上！！！日推第一！！！
4755.秋名山四轮车司机抱歉，我的手中一定要握着点什么。如果那不是你的手，我能握住的只能是香烟。
4756.二硕的小老婆还是早点戒烟吧，容易得肺癌
4757.安九和十二等什么时候我戒了烟了
我就放弃你
我就不再爱你了
4758.十七岁的你真好看当然会有
4759.崇拜1703一样
4760.山间的雨优雅的戒烟

4761.终究还是十一或许吧，真的很怀念以前，可是再也回不去了
4762.WE风吹抽了3年烟，一天一包。几个月前早上起床，吐了一口痰，很黄。让我想到我爷爷早上起来也是这样，当时真的吓坏了，我还这么年轻，就像几十岁的人那样。然后只用了一个星期，我对烟就不感兴趣了，现在每天一包槟榔……
4763.床上迫击炮七年感情结束的时候，我一人坐在山坡上，喝了一晚上的酒，抽了半条的烟！吐了喝，喝了吐！现在想来那会的自己着实有点可笑，但又有点怀念那会的自己！
4764.还是大福好吃阿老烟鬼
4765.若风_千相野行同城音乐人，支持一下
4766.无名无姓无网络信息所以说我不是男人喽
4767.南港有座城第一次听，我还没抽，那时候没什么感觉，现在抽几年了，时间过了，东西变了，人也变了，走在很迷茫的路上
4768.天璇帝星我也是哎
4769.男汉子0000把这句话说给女朋友会怎么样啊
4770.AllGAMERS_Andy丷一样
4771.音乐耳鸣me too [幽灵]
4772.-YY-JJ[奸笑]一样

4773.江河湖海日月星光不久前我还闻到烟味就远远躲开的人，不久前的不久后我却一下子就抽了半盒烟，抽烟的时候才明白不是什么事情都可以找人说的，当你心里怀揣着一个巨大惶恐的秘密时，就连微信上漂流瓶遇到的陌生人也不想多说二三
4774.靜曦临人生呐，就是慢慢变成最初不喜欢的模样
4775.靜曦临因为抽烟是没有人可以让我戒烟
4776.闊燥日推倒数第二
4777.河木航不抽烟不用为谁戒烟
4778.想带你去远方那年，我和她.........噗........哈哈哈哈........第一次编........没忍住......哈哈哈哈
4779.终究还是十一以前总说烟不好，对身体不好还难闻，可是现在才16就抽了好久了，不知道从什么时候开始我过程活成了自己曾经讨厌的样子
4780.命十二不知道了为什么迷恋上了烟的迷离和历酒的烧喉，味道刚好，可以让我晚上安静入睡
4781.流年静待时光不喜不悲戒烟？不可能的，这辈子都不可能的
4782.宁perfect缺为什么男人要抽烟，可能这就是众多的理由
4783.钟情的猫_现在都忙着想女朋友了，哪还有时候抽烟。
4784.寄给她的信y第一根烟别人给的之后的路自己选的

4785.呓语y抽烟的一点都闻不到但是可以闻到别人的。闻到别人的自己就想抽。
4786.涼智子呀所以 又玩了一天[大哭]
4787.嘻嘻哈哈是一对好伙伴吃鸡那么好玩，怎么能戒掉了。
4788.嘻嘻哈哈是一对好伙伴那你不是老烟民，老烟民表示别人告诉我身上很大的烟味，但是自己一点都闻不到。
4789.叫我小胖就好了抽烟的能闻到[大哭]
4790.东携233戒了烟我不习惯，没了你我怎么办
4791.赶紧死去网易云真是个好东西，刚刚对烟上瘾就给我来个戒烟日记
4792.二货小娃如诗如画
4793.CHOUE1别戒了
4794.名字得改改啦emmmm，从不抽烟的我来凑热闹。
4795.苏纪秋啊唱出了我的心声
4796.养只小喵的大叔有人问，当那些不抽烟不喝酒的男孩子，是怎么度过寂寞孤独的夜晚的，那你又何曾想过他们又是怎么碰这些东西的呢？
4797.我和网易云系统是好友当被烟熏得眼泪流下来的时候 就可以找个理由不着痕迹的哭出来
4798.謀楠粉絲抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
4799.血夜岳没上瘾，戒不掉
4800.萧子卿-加油(｡･ω･｡)ﾉ♡加油^ω^加油(｡･ω･｡)ﾉ♡
4801.喜欢民谣的李同学歌是好歌，就是费烟。
4802.Qzix从没想过戒烟 更谈不上为谁改变
4803.佛系O女孩我喜欢一个男生，他抽烟，我想跟他有共同话题，所以我也抽烟喽！后来有一天他跟我说，我要戒烟了，我问为什么，他说他喜欢的女孩不喜欢他抽烟。他的烟戒掉了，可是我没有。” ​
4804.清风沐竹Sama听一首歌，冒一个泡
4805.SAD_7想你🐎🅱️呢¿
4806.SAD_7我也很想，戒掉空洞的幻想。
4807.HaNyu泽歌是好歌，就是有点费烟
4808.三巷_对啊它可以填充很多东西 没有手可以握 烟就成了最能陪伴的物件儿 它不好 可又能怎样呢
4809.安九和十二现在他也在谈了251天分手244天我们和好了
4810.污粥啊网易日推少年音和沧桑音[爱心]
4811.滕小guai起初在她面前你总会回避，甚至下定决心戒掉。
可是后来，当她依偎在你身旁眼角带笑，你好像忘记自己曾答应她一定戒了。
4812.昵位仁兄最怕的是突然间听懂了一首歌
4813.小松栗浔我觉得抽烟的男孩很酷，不过我更喜欢抽男孩.
4814.Ellna_Soule我才不去听，中文歌经听的在我眼里没多少
4815.鸵鸟-座连着一个星期听中文歌就好了，我就是这样改变了我奇葩的日推
4816.EI-EI-O咦 我不抽烟 咋推这个 [呲牙][呲牙]
4817.梦遗少年er她叫我把烟戒了，可现在我戒了，你人在哪里[可爱]
4818.Ellna_Soule我也是，但是我歌单里还有首最佳损友
4819.Ellna_Soule日推
4820.今天天气可真冷啊我好固执 嘴巴生了胶张不开嘴
4821.十里扬州灯火不灭我何尝不想
把她戒掉
4822.我要养二哈呀你应该在爱他的时候戒了烟
因为他的手比烟好
等哪天你们分开了
请记住一只手比烟好
丢了烟吧
4823.默畔李雨臻同学，你很好，我也很好，所以你勇敢去追求，要幸福的
4824.默畔巧了，我他妈昨天听，今天就失恋了
4825.伊斯科小短腿扎心了
4826.安九和十二晚安丫头
4827.如果有来生-绘梨衣看到这歌词，再想到穷的不吃饭的时光，在孤独的夜没人陪伴的时候，我感觉我离不开它了
4828.失控的鸡排我经常会在想，我们在什么时候遇见，会不会度过磨合期，接纳对方的小脾气，然后有一天，我发现你的眼睛居然有些像我的眼睛，我的微笑也神似你的微笑，我们的家里会装修什么风格，一日三餐吃什么，孩子是像你多一些还是像我多一些呢？
4829.二硕的小老婆你也快睡吧
4830.安九和十二[鬼脸]好哦   早点睡觉吧
4831.二硕的小老婆不冲突，找个学医的吧
4832.安九和十二哈哈  那就不能碰感情了
4833.猷乃后来你戒了烟 也忘了我
4834.Killeryou-好好听！！！！前奏爱上！！！日推第一！！！
4835.秋名山四轮车司机抱歉，我的手中一定要握着点什么。如果那不是你的手，我能握住的只能是香烟。
4836.二硕的小老婆还是早点戒烟吧，容易得肺癌
4837.安九和十二等什么时候我戒了烟了
我就放弃你
我就不再爱你了
4838.十七岁的你真好看当然会有
4839.崇拜1703一样
4840.山间的雨优雅的戒烟

4841.终究还是十一或许吧，真的很怀念以前，可是再也回不去了
4842.WE风吹抽了3年烟，一天一包。几个月前早上起床，吐了一口痰，很黄。让我想到我爷爷早上起来也是这样，当时真的吓坏了，我还这么年轻，就像几十岁的人那样。然后只用了一个星期，我对烟就不感兴趣了，现在每天一包槟榔……
4843.床上迫击炮七年感情结束的时候，我一人坐在山坡上，喝了一晚上的酒，抽了半条的烟！吐了喝，喝了吐！现在想来那会的自己着实有点可笑，但又有点怀念那会的自己！
4844.还是大福好吃阿老烟鬼
4845.若风_千相野行同城音乐人，支持一下
4846.无名无姓无网络信息所以说我不是男人喽
4847.南港有座城第一次听，我还没抽，那时候没什么感觉，现在抽几年了，时间过了，东西变了，人也变了，走在很迷茫的路上
4848.天璇帝星我也是哎
4849.男汉子0000把这句话说给女朋友会怎么样啊
4850.AllGAMERS_Andy丷一样
4851.音乐耳鸣me too [幽灵]
4852.-YY-JJ[奸笑]一样

4853.江河湖海日月星光不久前我还闻到烟味就远远躲开的人，不久前的不久后我却一下子就抽了半盒烟，抽烟的时候才明白不是什么事情都可以找人说的，当你心里怀揣着一个巨大惶恐的秘密时，就连微信上漂流瓶遇到的陌生人也不想多说二三
4854.靜曦临人生呐，就是慢慢变成最初不喜欢的模样
4855.靜曦临因为抽烟是没有人可以让我戒烟
4856.闊燥日推倒数第二
4857.河木航不抽烟不用为谁戒烟
4858.想带你去远方那年，我和她.........噗........哈哈哈哈........第一次编........没忍住......哈哈哈哈
4859.终究还是十一以前总说烟不好，对身体不好还难闻，可是现在才16就抽了好久了，不知道从什么时候开始我过程活成了自己曾经讨厌的样子
4860.命十二不知道了为什么迷恋上了烟的迷离和历酒的烧喉，味道刚好，可以让我晚上安静入睡
4861.流年静待时光不喜不悲戒烟？不可能的，这辈子都不可能的
4862.宁perfect缺为什么男人要抽烟，可能这就是众多的理由
4863.钟情的猫_现在都忙着想女朋友了，哪还有时候抽烟。
4864.寄给她的信y第一根烟别人给的之后的路自己选的

4865.呓语y抽烟的一点都闻不到但是可以闻到别人的。闻到别人的自己就想抽。
4866.涼智子呀所以 又玩了一天[大哭]
4867.嘻嘻哈哈是一对好伙伴吃鸡那么好玩，怎么能戒掉了。
4868.嘻嘻哈哈是一对好伙伴那你不是老烟民，老烟民表示别人告诉我身上很大的烟味，但是自己一点都闻不到。
4869.叫我小胖就好了抽烟的能闻到[大哭]
4870.东携233戒了烟我不习惯，没了你我怎么办
4871.赶紧死去网易云真是个好东西，刚刚对烟上瘾就给我来个戒烟日记
4872.二货小娃如诗如画
4873.CHOUE1别戒了
4874.名字得改改啦emmmm，从不抽烟的我来凑热闹。
4875.苏纪秋啊唱出了我的心声
4876.养只小喵的大叔有人问，当那些不抽烟不喝酒的男孩子，是怎么度过寂寞孤独的夜晚的，那你又何曾想过他们又是怎么碰这些东西的呢？
4877.我和网易云系统是好友当被烟熏得眼泪流下来的时候 就可以找个理由不着痕迹的哭出来
4878.謀楠粉絲抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
4879.血夜岳没上瘾，戒不掉
4880.萧子卿-加油(｡･ω･｡)ﾉ♡加油^ω^加油(｡･ω･｡)ﾉ♡
4881.L依然范特西丶抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
我复制的[可爱]
4882.学妹武晓艳戒烟是不可能的 这辈子都不可能 烟就像你一样
4883.manualShuttle并不是喜欢吧......只是戒不掉而已，戒不掉你一样

4884.啊毓ayu你不知道我有多稀罕你 就像你不知道我当初为什么拿起烟一样
4885.云川流火音色和李健相似。歌不错。
4886.XXRUI7等我酒喝够了 烟抽够了 我就真的就不爱你啦
4887.Lovelesspatient不一定会抽烟就是男人 不一定会喝酒就是男人
4888.魏雨橙亲我一下，我就娶你，爱你一辈子。
4889.阿平-_坑先生吧你怕是
4890.眠---農呃，怎么会推到这种歌。。。。懵，莫名其妙
4891.HFEi_Beyond我不是俗人
沾了烟酒
触了下情
后义无反顾
伤口的疤 让这人丑陋不已
4892.Pink_Gg日推的歌…… 上一首给我推的是 李荣浩的"戒烟" 接着就是这首"戒烟日记" 可我并不抽烟啊……
4893.抱朴小老差，一点。
差了一点。
只差一点……停住就回了从前，回到我不认识的从前
4894.涼智子呀 戒鸡日记   再吃鸡可能论文都写不完了
4895.靡孖黓无烟不男人👨
4896.叼叼的小胖虽然歌还不错，可是听了想抽，就算了吧。
4897.殇灬坑比戒不掉先生
4898.StickerGallery喂，小子，我想我大概明白你的意思。（韵味十足啊）
4899.Joysheep不抽一根 我只抽一包
4900.祖国的小喵咪不戒烟 没什么比爱你更伤害健康了
4901.十里扬州灯火不灭我何尝不想
把她戒掉
4902.我要养二哈呀你应该在爱他的时候戒了烟
因为他的手比烟好
等哪天你们分开了
请记住一只手比烟好
丢了烟吧
4903.默畔李雨臻同学，你很好，我也很好，所以你勇敢去追求，要幸福的
4904.默畔巧了，我他妈昨天听，今天就失恋了
4905.伊斯科小短腿扎心了
4906.安九和十二晚安丫头
4907.如果有来生-绘梨衣看到这歌词，再想到穷的不吃饭的时光，在孤独的夜没人陪伴的时候，我感觉我离不开它了
4908.失控的鸡排我经常会在想，我们在什么时候遇见，会不会度过磨合期，接纳对方的小脾气，然后有一天，我发现你的眼睛居然有些像我的眼睛，我的微笑也神似你的微笑，我们的家里会装修什么风格，一日三餐吃什么，孩子是像你多一些还是像我多一些呢？
4909.二硕的小老婆你也快睡吧
4910.安九和十二[鬼脸]好哦   早点睡觉吧
4911.二硕的小老婆不冲突，找个学医的吧
4912.安九和十二哈哈  那就不能碰感情了
4913.猷乃后来你戒了烟 也忘了我
4914.Killeryou-好好听！！！！前奏爱上！！！日推第一！！！
4915.秋名山四轮车司机抱歉，我的手中一定要握着点什么。如果那不是你的手，我能握住的只能是香烟。
4916.二硕的小老婆还是早点戒烟吧，容易得肺癌
4917.安九和十二等什么时候我戒了烟了
我就放弃你
我就不再爱你了
4918.十七岁的你真好看当然会有
4919.崇拜1703一样
4920.山间的雨优雅的戒烟

4921.终究还是十一或许吧，真的很怀念以前，可是再也回不去了
4922.WE风吹抽了3年烟，一天一包。几个月前早上起床，吐了一口痰，很黄。让我想到我爷爷早上起来也是这样，当时真的吓坏了，我还这么年轻，就像几十岁的人那样。然后只用了一个星期，我对烟就不感兴趣了，现在每天一包槟榔……
4923.床上迫击炮七年感情结束的时候，我一人坐在山坡上，喝了一晚上的酒，抽了半条的烟！吐了喝，喝了吐！现在想来那会的自己着实有点可笑，但又有点怀念那会的自己！
4924.还是大福好吃阿老烟鬼
4925.若风_千相野行同城音乐人，支持一下
4926.无名无姓无网络信息所以说我不是男人喽
4927.南港有座城第一次听，我还没抽，那时候没什么感觉，现在抽几年了，时间过了，东西变了，人也变了，走在很迷茫的路上
4928.天璇帝星我也是哎
4929.男汉子0000把这句话说给女朋友会怎么样啊
4930.AllGAMERS_Andy丷一样
4931.音乐耳鸣me too [幽灵]
4932.-YY-JJ[奸笑]一样

4933.江河湖海日月星光不久前我还闻到烟味就远远躲开的人，不久前的不久后我却一下子就抽了半盒烟，抽烟的时候才明白不是什么事情都可以找人说的，当你心里怀揣着一个巨大惶恐的秘密时，就连微信上漂流瓶遇到的陌生人也不想多说二三
4934.靜曦临人生呐，就是慢慢变成最初不喜欢的模样
4935.靜曦临因为抽烟是没有人可以让我戒烟
4936.闊燥日推倒数第二
4937.河木航不抽烟不用为谁戒烟
4938.想带你去远方那年，我和她.........噗........哈哈哈哈........第一次编........没忍住......哈哈哈哈
4939.终究还是十一以前总说烟不好，对身体不好还难闻，可是现在才16就抽了好久了，不知道从什么时候开始我过程活成了自己曾经讨厌的样子
4940.命十二不知道了为什么迷恋上了烟的迷离和历酒的烧喉，味道刚好，可以让我晚上安静入睡
4941.流年静待时光不喜不悲戒烟？不可能的，这辈子都不可能的
4942.宁perfect缺为什么男人要抽烟，可能这就是众多的理由
4943.钟情的猫_现在都忙着想女朋友了，哪还有时候抽烟。
4944.寄给她的信y第一根烟别人给的之后的路自己选的

4945.呓语y抽烟的一点都闻不到但是可以闻到别人的。闻到别人的自己就想抽。
4946.涼智子呀所以 又玩了一天[大哭]
4947.嘻嘻哈哈是一对好伙伴吃鸡那么好玩，怎么能戒掉了。
4948.嘻嘻哈哈是一对好伙伴那你不是老烟民，老烟民表示别人告诉我身上很大的烟味，但是自己一点都闻不到。
4949.叫我小胖就好了抽烟的能闻到[大哭]
4950.东携233戒了烟我不习惯，没了你我怎么办
4951.赶紧死去网易云真是个好东西，刚刚对烟上瘾就给我来个戒烟日记
4952.二货小娃如诗如画
4953.CHOUE1别戒了
4954.名字得改改啦emmmm，从不抽烟的我来凑热闹。
4955.苏纪秋啊唱出了我的心声
4956.养只小喵的大叔有人问，当那些不抽烟不喝酒的男孩子，是怎么度过寂寞孤独的夜晚的，那你又何曾想过他们又是怎么碰这些东西的呢？
4957.我和网易云系统是好友当被烟熏得眼泪流下来的时候 就可以找个理由不着痕迹的哭出来
4958.謀楠粉絲抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
4959.血夜岳没上瘾，戒不掉
4960.萧子卿-加油(｡･ω･｡)ﾉ♡加油^ω^加油(｡･ω･｡)ﾉ♡
4961.L依然范特西丶抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
我复制的[可爱]
4962.学妹武晓艳戒烟是不可能的 这辈子都不可能 烟就像你一样
4963.manualShuttle并不是喜欢吧......只是戒不掉而已，戒不掉你一样

4964.啊毓ayu你不知道我有多稀罕你 就像你不知道我当初为什么拿起烟一样
4965.云川流火音色和李健相似。歌不错。
4966.XXRUI7等我酒喝够了 烟抽够了 我就真的就不爱你啦
4967.Lovelesspatient不一定会抽烟就是男人 不一定会喝酒就是男人
4968.魏雨橙亲我一下，我就娶你，爱你一辈子。
4969.阿平-_坑先生吧你怕是
4970.眠---農呃，怎么会推到这种歌。。。。懵，莫名其妙
4971.HFEi_Beyond我不是俗人
沾了烟酒
触了下情
后义无反顾
伤口的疤 让这人丑陋不已
4972.Pink_Gg日推的歌…… 上一首给我推的是 李荣浩的"戒烟" 接着就是这首"戒烟日记" 可我并不抽烟啊……
4973.抱朴小老差，一点。
差了一点。
只差一点……停住就回了从前，回到我不认识的从前
4974.涼智子呀 戒鸡日记   再吃鸡可能论文都写不完了
4975.靡孖黓无烟不男人👨
4976.叼叼的小胖虽然歌还不错，可是听了想抽，就算了吧。
4977.殇灬坑比戒不掉先生
4978.StickerGallery喂，小子，我想我大概明白你的意思。（韵味十足啊）
4979.Joysheep不抽一根 我只抽一包
4980.祖国的小喵咪不戒烟 没什么比爱你更伤害健康了
4981.okkk元宝戒掉不可能的人
4982.又土i每天给他买悠哈悠哈，想抽烟的时候就吃糖。可是看到他难过，我倒是也想抽了。
4983.哈好滴吧说到底还是为了你的健康……不然都是你抽关我屁事儿的心态
4984.lucky岐这十年来断断续续经常对自己说抽完这包就戒，经常戒了一段时间又没忍住又抽上了，戒最久半年，想想真的该选个时候冲动一把抽个饱从而坚决不碰[流泪]
4985.没有故事只有现实大宽这首歌感染了多少人
4986.有點壞的壞孩紙为了你我学会抽烟，学会喝酒，学会了大半夜的出去嗨，喝酒喝到胃出血，抽烟抽到窒息，不过现在还好我已经学会了试着忘记你
4987.霸天战神2总会有一天，我的床头有你随意翻看的书，洗漱室的漱口杯旁是你的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙，车副座成了你的专属，朋友们无一不知道你的模样，连夜晚独自在客厅等我归来的都成了你最幸福的小事。然后我再前方，你大步靠近并勇敢地握住我的手，听我低头说：“我们回家吧。”
4988.哎哈哈哈哈哈哈哈这么多美好的事情在等你
4989.哎哈哈哈哈哈哈哈你说心烦的时候会点根烟 那我尽量让你每天多开心一点好不好
4990.南旬啊丶我要走了你啊以后别再理我了我会舍不得的
4991.__芋头_对抗抑郁症第四个月，经过自残寻死消极各种黑暗，一路上懂了许多却也看清楚很多，也感谢自己家的小姑娘不嫌弃我，陪我疯陪我哭陪我笑。当然，你要找到属于自己的支柱，重复一遍一遍自己爱好，保持阳光的心态记得随时开心，做人嘛，最重要的是开心。看蜡笔小新哇❤️
4992.最早的暖阳小时候爸爸抽烟，特烦烟味。如今6年烟龄  活成了讨厌的样子..
4993.南旬啊丶抽到尽头还是不舍得丢
4994.后7年2年[呆]
4995.BOOSY-_-峰哥放弃吧，戒不掉的
4996.鲨鱼辣椒gh不能不抽
4997.全脂人類几年？
4998.睡不醒的某羊我以为戒掉烟，就是戒掉了对你所有的想念。
4999.后7年有一个多月没抽了，也没那么想抽了，不知道能戒掉不
5000.锦凡年从小时候就一直说打死不会抽烟 直到失去某一个人那种撕裂心肺般的难受之后 5年烟龄了
5001.终究还是十一或许吧，真的很怀念以前，可是再也回不去了
5002.WE风吹抽了3年烟，一天一包。几个月前早上起床，吐了一口痰，很黄。让我想到我爷爷早上起来也是这样，当时真的吓坏了，我还这么年轻，就像几十岁的人那样。然后只用了一个星期，我对烟就不感兴趣了，现在每天一包槟榔……
5003.床上迫击炮七年感情结束的时候，我一人坐在山坡上，喝了一晚上的酒，抽了半条的烟！吐了喝，喝了吐！现在想来那会的自己着实有点可笑，但又有点怀念那会的自己！
5004.还是大福好吃阿老烟鬼
5005.若风_千相野行同城音乐人，支持一下
5006.无名无姓无网络信息所以说我不是男人喽
5007.南港有座城第一次听，我还没抽，那时候没什么感觉，现在抽几年了，时间过了，东西变了，人也变了，走在很迷茫的路上
5008.天璇帝星我也是哎
5009.男汉子0000把这句话说给女朋友会怎么样啊
5010.AllGAMERS_Andy丷一样
5011.音乐耳鸣me too [幽灵]
5012.-YY-JJ[奸笑]一样

5013.江河湖海日月星光不久前我还闻到烟味就远远躲开的人，不久前的不久后我却一下子就抽了半盒烟，抽烟的时候才明白不是什么事情都可以找人说的，当你心里怀揣着一个巨大惶恐的秘密时，就连微信上漂流瓶遇到的陌生人也不想多说二三
5014.靜曦临人生呐，就是慢慢变成最初不喜欢的模样
5015.靜曦临因为抽烟是没有人可以让我戒烟
5016.闊燥日推倒数第二
5017.河木航不抽烟不用为谁戒烟
5018.想带你去远方那年，我和她.........噗........哈哈哈哈........第一次编........没忍住......哈哈哈哈
5019.终究还是十一以前总说烟不好，对身体不好还难闻，可是现在才16就抽了好久了，不知道从什么时候开始我过程活成了自己曾经讨厌的样子
5020.命十二不知道了为什么迷恋上了烟的迷离和历酒的烧喉，味道刚好，可以让我晚上安静入睡
5021.流年静待时光不喜不悲戒烟？不可能的，这辈子都不可能的
5022.宁perfect缺为什么男人要抽烟，可能这就是众多的理由
5023.钟情的猫_现在都忙着想女朋友了，哪还有时候抽烟。
5024.寄给她的信y第一根烟别人给的之后的路自己选的

5025.呓语y抽烟的一点都闻不到但是可以闻到别人的。闻到别人的自己就想抽。
5026.涼智子呀所以 又玩了一天[大哭]
5027.嘻嘻哈哈是一对好伙伴吃鸡那么好玩，怎么能戒掉了。
5028.嘻嘻哈哈是一对好伙伴那你不是老烟民，老烟民表示别人告诉我身上很大的烟味，但是自己一点都闻不到。
5029.叫我小胖就好了抽烟的能闻到[大哭]
5030.东携233戒了烟我不习惯，没了你我怎么办
5031.赶紧死去网易云真是个好东西，刚刚对烟上瘾就给我来个戒烟日记
5032.二货小娃如诗如画
5033.CHOUE1别戒了
5034.名字得改改啦emmmm，从不抽烟的我来凑热闹。
5035.苏纪秋啊唱出了我的心声
5036.养只小喵的大叔有人问，当那些不抽烟不喝酒的男孩子，是怎么度过寂寞孤独的夜晚的，那你又何曾想过他们又是怎么碰这些东西的呢？
5037.我和网易云系统是好友当被烟熏得眼泪流下来的时候 就可以找个理由不着痕迹的哭出来
5038.謀楠粉絲抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
5039.血夜岳没上瘾，戒不掉
5040.萧子卿-加油(｡･ω･｡)ﾉ♡加油^ω^加油(｡･ω･｡)ﾉ♡
5041.L依然范特西丶抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
我复制的[可爱]
5042.学妹武晓艳戒烟是不可能的 这辈子都不可能 烟就像你一样
5043.manualShuttle并不是喜欢吧......只是戒不掉而已，戒不掉你一样

5044.啊毓ayu你不知道我有多稀罕你 就像你不知道我当初为什么拿起烟一样
5045.云川流火音色和李健相似。歌不错。
5046.XXRUI7等我酒喝够了 烟抽够了 我就真的就不爱你啦
5047.Lovelesspatient不一定会抽烟就是男人 不一定会喝酒就是男人
5048.魏雨橙亲我一下，我就娶你，爱你一辈子。
5049.阿平-_坑先生吧你怕是
5050.眠---農呃，怎么会推到这种歌。。。。懵，莫名其妙
5051.HFEi_Beyond我不是俗人
沾了烟酒
触了下情
后义无反顾
伤口的疤 让这人丑陋不已
5052.Pink_Gg日推的歌…… 上一首给我推的是 李荣浩的"戒烟" 接着就是这首"戒烟日记" 可我并不抽烟啊……
5053.抱朴小老差，一点。
差了一点。
只差一点……停住就回了从前，回到我不认识的从前
5054.涼智子呀 戒鸡日记   再吃鸡可能论文都写不完了
5055.靡孖黓无烟不男人👨
5056.叼叼的小胖虽然歌还不错，可是听了想抽，就算了吧。
5057.殇灬坑比戒不掉先生
5058.StickerGallery喂，小子，我想我大概明白你的意思。（韵味十足啊）
5059.Joysheep不抽一根 我只抽一包
5060.祖国的小喵咪不戒烟 没什么比爱你更伤害健康了
5061.okkk元宝戒掉不可能的人
5062.又土i每天给他买悠哈悠哈，想抽烟的时候就吃糖。可是看到他难过，我倒是也想抽了。
5063.哈好滴吧说到底还是为了你的健康……不然都是你抽关我屁事儿的心态
5064.lucky岐这十年来断断续续经常对自己说抽完这包就戒，经常戒了一段时间又没忍住又抽上了，戒最久半年，想想真的该选个时候冲动一把抽个饱从而坚决不碰[流泪]
5065.没有故事只有现实大宽这首歌感染了多少人
5066.有點壞的壞孩紙为了你我学会抽烟，学会喝酒，学会了大半夜的出去嗨，喝酒喝到胃出血，抽烟抽到窒息，不过现在还好我已经学会了试着忘记你
5067.霸天战神2总会有一天，我的床头有你随意翻看的书，洗漱室的漱口杯旁是你的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙，车副座成了你的专属，朋友们无一不知道你的模样，连夜晚独自在客厅等我归来的都成了你最幸福的小事。然后我再前方，你大步靠近并勇敢地握住我的手，听我低头说：“我们回家吧。”
5068.哎哈哈哈哈哈哈哈这么多美好的事情在等你
5069.哎哈哈哈哈哈哈哈你说心烦的时候会点根烟 那我尽量让你每天多开心一点好不好
5070.南旬啊丶我要走了你啊以后别再理我了我会舍不得的
5071.__芋头_对抗抑郁症第四个月，经过自残寻死消极各种黑暗，一路上懂了许多却也看清楚很多，也感谢自己家的小姑娘不嫌弃我，陪我疯陪我哭陪我笑。当然，你要找到属于自己的支柱，重复一遍一遍自己爱好，保持阳光的心态记得随时开心，做人嘛，最重要的是开心。看蜡笔小新哇❤️
5072.最早的暖阳小时候爸爸抽烟，特烦烟味。如今6年烟龄  活成了讨厌的样子..
5073.南旬啊丶抽到尽头还是不舍得丢
5074.后7年2年[呆]
5075.BOOSY-_-峰哥放弃吧，戒不掉的
5076.鲨鱼辣椒gh不能不抽
5077.全脂人類几年？
5078.睡不醒的某羊我以为戒掉烟，就是戒掉了对你所有的想念。
5079.后7年有一个多月没抽了，也没那么想抽了，不知道能戒掉不
5080.锦凡年从小时候就一直说打死不会抽烟 直到失去某一个人那种撕裂心肺般的难受之后 5年烟龄了
5081.绿不拉几的一支烟就解决的事情  就不要流泪了吧
5082.残心一笑曾经尝试吸烟，呸，又苦又呛又辛辣！还是棒棒糖味道好（无法理解烟瘾）
5083.LiuZiHan阿加油 放好心态
5084.六月柒剑风找回你了 我也不会再抽烟了
5085.她不喜欢我凶她好
5086.TeY杨别消极  加油
5087.Mirrors_-可能喜欢真的就只是喜欢 我自作多情
5088.她不喜欢我凶她🙃🙃好
5089.房东很乖TM老子不吸烟啊！[大哭][大哭][大哭]
5090.怀化郭旭加油！
5091.她不喜欢我凶她对抗抑郁症第二天！
5092.猴子0103此时此刻在医院
5093.BeBrave-BeHappy最后听一次，以后就不要也不能再听这首歌了。才发现即使注销了原来的账号，歌单里还是有好多歌是你分享给我的，要一首一首听最后一次，等最后一首听完我就一定能忘了你的对吧？没能拥有拯救世界的超能力，也没成为撒个娇就能让你心软的小姑娘，真可惜。可是没关系的。
5094.胡七_七让我抽烟的是你，可是戒烟呢？
5095.爱吃火锅的一个人重复着徒劳，最后还是投降
5096.拾艺人w男人的香烟，女人的口红，难戒
5097.执着的西泠好听好听，好喜欢，来了我的日推
5098.A-SenEDM你是准备跟山野 李荣浩他们一起戒烟吗 
5099.顾星辰吓得我赶紧抽支烟压压惊
5100.無头怪物戒了烟我还拥有什么
5101.流年静待时光不喜不悲戒烟？不可能的，这辈子都不可能的
5102.宁perfect缺为什么男人要抽烟，可能这就是众多的理由
5103.钟情的猫_现在都忙着想女朋友了，哪还有时候抽烟。
5104.寄给她的信y第一根烟别人给的之后的路自己选的

5105.呓语y抽烟的一点都闻不到但是可以闻到别人的。闻到别人的自己就想抽。
5106.涼智子呀所以 又玩了一天[大哭]
5107.嘻嘻哈哈是一对好伙伴吃鸡那么好玩，怎么能戒掉了。
5108.嘻嘻哈哈是一对好伙伴那你不是老烟民，老烟民表示别人告诉我身上很大的烟味，但是自己一点都闻不到。
5109.叫我小胖就好了抽烟的能闻到[大哭]
5110.东携233戒了烟我不习惯，没了你我怎么办
5111.赶紧死去网易云真是个好东西，刚刚对烟上瘾就给我来个戒烟日记
5112.二货小娃如诗如画
5113.CHOUE1别戒了
5114.名字得改改啦emmmm，从不抽烟的我来凑热闹。
5115.苏纪秋啊唱出了我的心声
5116.养只小喵的大叔有人问，当那些不抽烟不喝酒的男孩子，是怎么度过寂寞孤独的夜晚的，那你又何曾想过他们又是怎么碰这些东西的呢？
5117.我和网易云系统是好友当被烟熏得眼泪流下来的时候 就可以找个理由不着痕迹的哭出来
5118.謀楠粉絲抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
5119.血夜岳没上瘾，戒不掉
5120.萧子卿-加油(｡･ω･｡)ﾉ♡加油^ω^加油(｡･ω･｡)ﾉ♡
5121.L依然范特西丶抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
我复制的[可爱]
5122.学妹武晓艳戒烟是不可能的 这辈子都不可能 烟就像你一样
5123.manualShuttle并不是喜欢吧......只是戒不掉而已，戒不掉你一样

5124.啊毓ayu你不知道我有多稀罕你 就像你不知道我当初为什么拿起烟一样
5125.云川流火音色和李健相似。歌不错。
5126.XXRUI7等我酒喝够了 烟抽够了 我就真的就不爱你啦
5127.Lovelesspatient不一定会抽烟就是男人 不一定会喝酒就是男人
5128.魏雨橙亲我一下，我就娶你，爱你一辈子。
5129.阿平-_坑先生吧你怕是
5130.眠---農呃，怎么会推到这种歌。。。。懵，莫名其妙
5131.HFEi_Beyond我不是俗人
沾了烟酒
触了下情
后义无反顾
伤口的疤 让这人丑陋不已
5132.Pink_Gg日推的歌…… 上一首给我推的是 李荣浩的"戒烟" 接着就是这首"戒烟日记" 可我并不抽烟啊……
5133.抱朴小老差，一点。
差了一点。
只差一点……停住就回了从前，回到我不认识的从前
5134.涼智子呀 戒鸡日记   再吃鸡可能论文都写不完了
5135.靡孖黓无烟不男人👨
5136.叼叼的小胖虽然歌还不错，可是听了想抽，就算了吧。
5137.殇灬坑比戒不掉先生
5138.StickerGallery喂，小子，我想我大概明白你的意思。（韵味十足啊）
5139.Joysheep不抽一根 我只抽一包
5140.祖国的小喵咪不戒烟 没什么比爱你更伤害健康了
5141.okkk元宝戒掉不可能的人
5142.又土i每天给他买悠哈悠哈，想抽烟的时候就吃糖。可是看到他难过，我倒是也想抽了。
5143.哈好滴吧说到底还是为了你的健康……不然都是你抽关我屁事儿的心态
5144.lucky岐这十年来断断续续经常对自己说抽完这包就戒，经常戒了一段时间又没忍住又抽上了，戒最久半年，想想真的该选个时候冲动一把抽个饱从而坚决不碰[流泪]
5145.没有故事只有现实大宽这首歌感染了多少人
5146.有點壞的壞孩紙为了你我学会抽烟，学会喝酒，学会了大半夜的出去嗨，喝酒喝到胃出血，抽烟抽到窒息，不过现在还好我已经学会了试着忘记你
5147.霸天战神2总会有一天，我的床头有你随意翻看的书，洗漱室的漱口杯旁是你的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙，车副座成了你的专属，朋友们无一不知道你的模样，连夜晚独自在客厅等我归来的都成了你最幸福的小事。然后我再前方，你大步靠近并勇敢地握住我的手，听我低头说：“我们回家吧。”
5148.哎哈哈哈哈哈哈哈这么多美好的事情在等你
5149.哎哈哈哈哈哈哈哈你说心烦的时候会点根烟 那我尽量让你每天多开心一点好不好
5150.南旬啊丶我要走了你啊以后别再理我了我会舍不得的
5151.__芋头_对抗抑郁症第四个月，经过自残寻死消极各种黑暗，一路上懂了许多却也看清楚很多，也感谢自己家的小姑娘不嫌弃我，陪我疯陪我哭陪我笑。当然，你要找到属于自己的支柱，重复一遍一遍自己爱好，保持阳光的心态记得随时开心，做人嘛，最重要的是开心。看蜡笔小新哇❤️
5152.最早的暖阳小时候爸爸抽烟，特烦烟味。如今6年烟龄  活成了讨厌的样子..
5153.南旬啊丶抽到尽头还是不舍得丢
5154.后7年2年[呆]
5155.BOOSY-_-峰哥放弃吧，戒不掉的
5156.鲨鱼辣椒gh不能不抽
5157.全脂人類几年？
5158.睡不醒的某羊我以为戒掉烟，就是戒掉了对你所有的想念。
5159.后7年有一个多月没抽了，也没那么想抽了，不知道能戒掉不
5160.锦凡年从小时候就一直说打死不会抽烟 直到失去某一个人那种撕裂心肺般的难受之后 5年烟龄了
5161.绿不拉几的一支烟就解决的事情  就不要流泪了吧
5162.残心一笑曾经尝试吸烟，呸，又苦又呛又辛辣！还是棒棒糖味道好（无法理解烟瘾）
5163.LiuZiHan阿加油 放好心态
5164.六月柒剑风找回你了 我也不会再抽烟了
5165.她不喜欢我凶她好
5166.TeY杨别消极  加油
5167.Mirrors_-可能喜欢真的就只是喜欢 我自作多情
5168.她不喜欢我凶她🙃🙃好
5169.房东很乖TM老子不吸烟啊！[大哭][大哭][大哭]
5170.怀化郭旭加油！
5171.她不喜欢我凶她对抗抑郁症第二天！
5172.猴子0103此时此刻在医院
5173.BeBrave-BeHappy最后听一次，以后就不要也不能再听这首歌了。才发现即使注销了原来的账号，歌单里还是有好多歌是你分享给我的，要一首一首听最后一次，等最后一首听完我就一定能忘了你的对吧？没能拥有拯救世界的超能力，也没成为撒个娇就能让你心软的小姑娘，真可惜。可是没关系的。
5174.胡七_七让我抽烟的是你，可是戒烟呢？
5175.爱吃火锅的一个人重复着徒劳，最后还是投降
5176.拾艺人w男人的香烟，女人的口红，难戒
5177.执着的西泠好听好听，好喜欢，来了我的日推
5178.A-SenEDM你是准备跟山野 李荣浩他们一起戒烟吗 
5179.顾星辰吓得我赶紧抽支烟压压惊
5180.無头怪物戒了烟我还拥有什么
5181.我的小锤石不左右互搏，不懂戒撸的感受，当我看到小电影的时候，我试着摸了一下，舒服的感觉直冲我的大脑，但我还是冷静的撸完了……
5182.是余柒吖不存在的
5183.原始当然宋紫薇吗
5184.山的海_戒烟，这辈子都不可能戒烟
5185.渔只有连麦的嘛 今晚
5186.隰旌卉子戒不掉了。早都戒不掉了
5187.没钱舔奶盖好喜欢这样的声音，好温柔
5188.京城八十万萝莉总教头太丧了
5189.伊米花的眼泪你走后 我学会了抽烟
5190.BuDed-小学二三年级不懂事偷偷的从外公烟盒里拿出一支.跑到阳台.学着大人模样小心翼翼点燃放在嘴里的烟.猛吸一口被呛得边咳边揉眼睛.和表妹说烟好苦要不你也来一口？！今年19岁.抽烟动作多娴熟不会再被呛成那样子.
5191.Merlins-beard日推这首，听了大宽的其它歌，也好棒啊
5192.木支-就算还有78天也有机会，我和你一样都迷茫恐慌，但我们仍要要努力，不留下遗憾，你要加油
5193.周月_半你爱的都会输给对你好的
5194.收割机的小妖精大家不要奇怪你在很多首歌看到这一句一样的评论
我只希望他能看到
因为
Not every couple are a pair.
他永远的小李哥
5195.一价书生不是这个世界放弃你，是你早已经放弃这个世界，有一些东西放弃，明天或许会更好，加油明天[可爱]
5196.怀化郭旭对这种类型的民谣没有任何抵抗力 有很多很多想说的，却又不知道从何谈起。是你让我喜欢了网易云音乐，是你让我第一次接触到民谣，是你让我如此的难过。从你开始，从你结束。以后的生活我们都要好好的，谢谢你陪了我那么久。嘴上说没有遗憾，可是又怎么可能没有遗憾…假装不悲伤，假装无所谓…我…爱你
5197._BengO怎么就忘不了你呢
5198.无敌香主哪有那么多将来，很多都是重复
5199.没考上大学不改名是不是傻
5200.京城八十万萝莉总教头以后的事以后再说吧
5201.L依然范特西丶抽烟的人永远闻不到身上的烟味,就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。
我复制的[可爱]
5202.学妹武晓艳戒烟是不可能的 这辈子都不可能 烟就像你一样
5203.manualShuttle并不是喜欢吧......只是戒不掉而已，戒不掉你一样

5204.啊毓ayu你不知道我有多稀罕你 就像你不知道我当初为什么拿起烟一样
5205.云川流火音色和李健相似。歌不错。
5206.XXRUI7等我酒喝够了 烟抽够了 我就真的就不爱你啦
5207.Lovelesspatient不一定会抽烟就是男人 不一定会喝酒就是男人
5208.魏雨橙亲我一下，我就娶你，爱你一辈子。
5209.阿平-_坑先生吧你怕是
5210.眠---農呃，怎么会推到这种歌。。。。懵，莫名其妙
5211.HFEi_Beyond我不是俗人
沾了烟酒
触了下情
后义无反顾
伤口的疤 让这人丑陋不已
5212.Pink_Gg日推的歌…… 上一首给我推的是 李荣浩的"戒烟" 接着就是这首"戒烟日记" 可我并不抽烟啊……
5213.抱朴小老差，一点。
差了一点。
只差一点……停住就回了从前，回到我不认识的从前
5214.涼智子呀 戒鸡日记   再吃鸡可能论文都写不完了
5215.靡孖黓无烟不男人👨
5216.叼叼的小胖虽然歌还不错，可是听了想抽，就算了吧。
5217.殇灬坑比戒不掉先生
5218.StickerGallery喂，小子，我想我大概明白你的意思。（韵味十足啊）
5219.Joysheep不抽一根 我只抽一包
5220.祖国的小喵咪不戒烟 没什么比爱你更伤害健康了
5221.okkk元宝戒掉不可能的人
5222.又土i每天给他买悠哈悠哈，想抽烟的时候就吃糖。可是看到他难过，我倒是也想抽了。
5223.哈好滴吧说到底还是为了你的健康……不然都是你抽关我屁事儿的心态
5224.lucky岐这十年来断断续续经常对自己说抽完这包就戒，经常戒了一段时间又没忍住又抽上了，戒最久半年，想想真的该选个时候冲动一把抽个饱从而坚决不碰[流泪]
5225.没有故事只有现实大宽这首歌感染了多少人
5226.有點壞的壞孩紙为了你我学会抽烟，学会喝酒，学会了大半夜的出去嗨，喝酒喝到胃出血，抽烟抽到窒息，不过现在还好我已经学会了试着忘记你
5227.霸天战神2总会有一天，我的床头有你随意翻看的书，洗漱室的漱口杯旁是你的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙，车副座成了你的专属，朋友们无一不知道你的模样，连夜晚独自在客厅等我归来的都成了你最幸福的小事。然后我再前方，你大步靠近并勇敢地握住我的手，听我低头说：“我们回家吧。”
5228.哎哈哈哈哈哈哈哈这么多美好的事情在等你
5229.哎哈哈哈哈哈哈哈你说心烦的时候会点根烟 那我尽量让你每天多开心一点好不好
5230.南旬啊丶我要走了你啊以后别再理我了我会舍不得的
5231.__芋头_对抗抑郁症第四个月，经过自残寻死消极各种黑暗，一路上懂了许多却也看清楚很多，也感谢自己家的小姑娘不嫌弃我，陪我疯陪我哭陪我笑。当然，你要找到属于自己的支柱，重复一遍一遍自己爱好，保持阳光的心态记得随时开心，做人嘛，最重要的是开心。看蜡笔小新哇❤️
5232.最早的暖阳小时候爸爸抽烟，特烦烟味。如今6年烟龄  活成了讨厌的样子..
5233.南旬啊丶抽到尽头还是不舍得丢
5234.后7年2年[呆]
5235.BOOSY-_-峰哥放弃吧，戒不掉的
5236.鲨鱼辣椒gh不能不抽
5237.全脂人類几年？
5238.睡不醒的某羊我以为戒掉烟，就是戒掉了对你所有的想念。
5239.后7年有一个多月没抽了，也没那么想抽了，不知道能戒掉不
5240.锦凡年从小时候就一直说打死不会抽烟 直到失去某一个人那种撕裂心肺般的难受之后 5年烟龄了
5241.绿不拉几的一支烟就解决的事情  就不要流泪了吧
5242.残心一笑曾经尝试吸烟，呸，又苦又呛又辛辣！还是棒棒糖味道好（无法理解烟瘾）
5243.LiuZiHan阿加油 放好心态
5244.六月柒剑风找回你了 我也不会再抽烟了
5245.她不喜欢我凶她好
5246.TeY杨别消极  加油
5247.Mirrors_-可能喜欢真的就只是喜欢 我自作多情
5248.她不喜欢我凶她🙃🙃好
5249.房东很乖TM老子不吸烟啊！[大哭][大哭][大哭]
5250.怀化郭旭加油！
5251.她不喜欢我凶她对抗抑郁症第二天！
5252.猴子0103此时此刻在医院
5253.BeBrave-BeHappy最后听一次，以后就不要也不能再听这首歌了。才发现即使注销了原来的账号，歌单里还是有好多歌是你分享给我的，要一首一首听最后一次，等最后一首听完我就一定能忘了你的对吧？没能拥有拯救世界的超能力，也没成为撒个娇就能让你心软的小姑娘，真可惜。可是没关系的。
5254.胡七_七让我抽烟的是你，可是戒烟呢？
5255.爱吃火锅的一个人重复着徒劳，最后还是投降
5256.拾艺人w男人的香烟，女人的口红，难戒
5257.执着的西泠好听好听，好喜欢，来了我的日推
5258.A-SenEDM你是准备跟山野 李荣浩他们一起戒烟吗 
5259.顾星辰吓得我赶紧抽支烟压压惊
5260.無头怪物戒了烟我还拥有什么
5261.我的小锤石不左右互搏，不懂戒撸的感受，当我看到小电影的时候，我试着摸了一下，舒服的感觉直冲我的大脑，但我还是冷静的撸完了……
5262.是余柒吖不存在的
5263.原始当然宋紫薇吗
5264.山的海_戒烟，这辈子都不可能戒烟
5265.渔只有连麦的嘛 今晚
5266.隰旌卉子戒不掉了。早都戒不掉了
5267.没钱舔奶盖好喜欢这样的声音，好温柔
5268.京城八十万萝莉总教头太丧了
5269.伊米花的眼泪你走后 我学会了抽烟
5270.BuDed-小学二三年级不懂事偷偷的从外公烟盒里拿出一支.跑到阳台.学着大人模样小心翼翼点燃放在嘴里的烟.猛吸一口被呛得边咳边揉眼睛.和表妹说烟好苦要不你也来一口？！今年19岁.抽烟动作多娴熟不会再被呛成那样子.
5271.Merlins-beard日推这首，听了大宽的其它歌，也好棒啊
5272.木支-就算还有78天也有机会，我和你一样都迷茫恐慌，但我们仍要要努力，不留下遗憾，你要加油
5273.周月_半你爱的都会输给对你好的
5274.收割机的小妖精大家不要奇怪你在很多首歌看到这一句一样的评论
我只希望他能看到
因为
Not every couple are a pair.
他永远的小李哥
5275.一价书生不是这个世界放弃你，是你早已经放弃这个世界，有一些东西放弃，明天或许会更好，加油明天[可爱]
5276.怀化郭旭对这种类型的民谣没有任何抵抗力 有很多很多想说的，却又不知道从何谈起。是你让我喜欢了网易云音乐，是你让我第一次接触到民谣，是你让我如此的难过。从你开始，从你结束。以后的生活我们都要好好的，谢谢你陪了我那么久。嘴上说没有遗憾，可是又怎么可能没有遗憾…假装不悲伤，假装无所谓…我…爱你
5277._BengO怎么就忘不了你呢
5278.无敌香主哪有那么多将来，很多都是重复
5279.没考上大学不改名是不是傻
5280.京城八十万萝莉总教头以后的事以后再说吧
5281.没考上大学不改名剩下70多天能算啥？你将来还有一辈子呢？
5282.与楊-烟是好东西 酒也是好东西 唯独爱情不是好东西
5283.老枸杞一天一包变为一天六根，慢慢戒烟
5284.Charismatic丶往往单身的人才知道分手有多痛 而不知道的往往都在恋爱.
5285.洋鸟丶从不抽到一周两包再到现在一天起码一包.
每次尝试戒掉,缺越戒抽的越厉害.
已经放弃了.
当一切都成为生活的习惯,就跟我想你一样.
算了吧,就这样吧.
5286.lvxiang在村上《挪威的森林》里面有一段，渡边初次在绿子家吃饭时，渡边谈到关于戒烟时其实没有跟绿子说是因为直子突然消失的事。只说了一句:我不情愿被某种东西束缚住。
5287.需度看完歌词发现的确是要戒掉一个人
5288.需度没看歌名时以为要戒掉一个人。
5289.小仙女从不上厕所刚和室友一起讨论过未来的路和自己现在的目标。最后讨论到未来的婚姻。总结出女孩子一定要经济独立。有属于自己的工作。和未来的另一半三观经济门当户对。最后总结。我们还是要好好学习积攒阅历。有了目标就一定要努力。因为我们还年轻
5290.没有故事只有现实我还在还是有朋友偶尔点赞我想大家都一样真的很扎心
5291.被捉弄的西片君我不喜欢烟，不仅是因为它的味道，更多的是它给我一种忧郁的感觉
5292.纸鸢枝烟呛进肺里    咳的撕心裂肺。[口罩]
5293.京城八十万萝莉总教头还有78天 我已经放弃了 真的没力气了 准备睡觉 还是打开网易云听会歌 抽根烟再睡吧 有点讨厌这个世界
5294.张某人L1_遇到事儿的时候突然想对自己说一句话   你算个屁[心碎]
5295.朴梓好像李健的声音，同意的赞
5296.He敏婷对啊，怎么办呢
5297.oj爸k你又知道单身的痛苦
5298.京城八十万萝莉总教头抽烟只抽万宝路 一生没有回头路
5299.小Y君_原谅我还停不下，烟熏雾燎的感伤
5300.古老的民族浮世三千 ，吾爱有三，
日、月与卿
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。
5301.okkk元宝戒掉不可能的人
5302.又土i每天给他买悠哈悠哈，想抽烟的时候就吃糖。可是看到他难过，我倒是也想抽了。
5303.哈好滴吧说到底还是为了你的健康……不然都是你抽关我屁事儿的心态
5304.lucky岐这十年来断断续续经常对自己说抽完这包就戒，经常戒了一段时间又没忍住又抽上了，戒最久半年，想想真的该选个时候冲动一把抽个饱从而坚决不碰[流泪]
5305.没有故事只有现实大宽这首歌感染了多少人
5306.有點壞的壞孩紙为了你我学会抽烟，学会喝酒，学会了大半夜的出去嗨，喝酒喝到胃出血，抽烟抽到窒息，不过现在还好我已经学会了试着忘记你
5307.霸天战神2总会有一天，我的床头有你随意翻看的书，洗漱室的漱口杯旁是你的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙，车副座成了你的专属，朋友们无一不知道你的模样，连夜晚独自在客厅等我归来的都成了你最幸福的小事。然后我再前方，你大步靠近并勇敢地握住我的手，听我低头说：“我们回家吧。”
5308.哎哈哈哈哈哈哈哈这么多美好的事情在等你
5309.哎哈哈哈哈哈哈哈你说心烦的时候会点根烟 那我尽量让你每天多开心一点好不好
5310.南旬啊丶我要走了你啊以后别再理我了我会舍不得的
5311.__芋头_对抗抑郁症第四个月，经过自残寻死消极各种黑暗，一路上懂了许多却也看清楚很多，也感谢自己家的小姑娘不嫌弃我，陪我疯陪我哭陪我笑。当然，你要找到属于自己的支柱，重复一遍一遍自己爱好，保持阳光的心态记得随时开心，做人嘛，最重要的是开心。看蜡笔小新哇❤️
5312.最早的暖阳小时候爸爸抽烟，特烦烟味。如今6年烟龄  活成了讨厌的样子..
5313.南旬啊丶抽到尽头还是不舍得丢
5314.后7年2年[呆]
5315.BOOSY-_-峰哥放弃吧，戒不掉的
5316.鲨鱼辣椒gh不能不抽
5317.全脂人類几年？
5318.睡不醒的某羊我以为戒掉烟，就是戒掉了对你所有的想念。
5319.后7年有一个多月没抽了，也没那么想抽了，不知道能戒掉不
5320.锦凡年从小时候就一直说打死不会抽烟 直到失去某一个人那种撕裂心肺般的难受之后 5年烟龄了
5321.绿不拉几的一支烟就解决的事情  就不要流泪了吧
5322.残心一笑曾经尝试吸烟，呸，又苦又呛又辛辣！还是棒棒糖味道好（无法理解烟瘾）
5323.LiuZiHan阿加油 放好心态
5324.六月柒剑风找回你了 我也不会再抽烟了
5325.她不喜欢我凶她好
5326.TeY杨别消极  加油
5327.Mirrors_-可能喜欢真的就只是喜欢 我自作多情
5328.她不喜欢我凶她🙃🙃好
5329.房东很乖TM老子不吸烟啊！[大哭][大哭][大哭]
5330.怀化郭旭加油！
5331.她不喜欢我凶她对抗抑郁症第二天！
5332.猴子0103此时此刻在医院
5333.BeBrave-BeHappy最后听一次，以后就不要也不能再听这首歌了。才发现即使注销了原来的账号，歌单里还是有好多歌是你分享给我的，要一首一首听最后一次，等最后一首听完我就一定能忘了你的对吧？没能拥有拯救世界的超能力，也没成为撒个娇就能让你心软的小姑娘，真可惜。可是没关系的。
5334.胡七_七让我抽烟的是你，可是戒烟呢？
5335.爱吃火锅的一个人重复着徒劳，最后还是投降
5336.拾艺人w男人的香烟，女人的口红，难戒
5337.执着的西泠好听好听，好喜欢，来了我的日推
5338.A-SenEDM你是准备跟山野 李荣浩他们一起戒烟吗 
5339.顾星辰吓得我赶紧抽支烟压压惊
5340.無头怪物戒了烟我还拥有什么
5341.我的小锤石不左右互搏，不懂戒撸的感受，当我看到小电影的时候，我试着摸了一下，舒服的感觉直冲我的大脑，但我还是冷静的撸完了……
5342.是余柒吖不存在的
5343.原始当然宋紫薇吗
5344.山的海_戒烟，这辈子都不可能戒烟
5345.渔只有连麦的嘛 今晚
5346.隰旌卉子戒不掉了。早都戒不掉了
5347.没钱舔奶盖好喜欢这样的声音，好温柔
5348.京城八十万萝莉总教头太丧了
5349.伊米花的眼泪你走后 我学会了抽烟
5350.BuDed-小学二三年级不懂事偷偷的从外公烟盒里拿出一支.跑到阳台.学着大人模样小心翼翼点燃放在嘴里的烟.猛吸一口被呛得边咳边揉眼睛.和表妹说烟好苦要不你也来一口？！今年19岁.抽烟动作多娴熟不会再被呛成那样子.
5351.Merlins-beard日推这首，听了大宽的其它歌，也好棒啊
5352.木支-就算还有78天也有机会，我和你一样都迷茫恐慌，但我们仍要要努力，不留下遗憾，你要加油
5353.周月_半你爱的都会输给对你好的
5354.收割机的小妖精大家不要奇怪你在很多首歌看到这一句一样的评论
我只希望他能看到
因为
Not every couple are a pair.
他永远的小李哥
5355.一价书生不是这个世界放弃你，是你早已经放弃这个世界，有一些东西放弃，明天或许会更好，加油明天[可爱]
5356.怀化郭旭对这种类型的民谣没有任何抵抗力 有很多很多想说的，却又不知道从何谈起。是你让我喜欢了网易云音乐，是你让我第一次接触到民谣，是你让我如此的难过。从你开始，从你结束。以后的生活我们都要好好的，谢谢你陪了我那么久。嘴上说没有遗憾，可是又怎么可能没有遗憾…假装不悲伤，假装无所谓…我…爱你
5357._BengO怎么就忘不了你呢
5358.无敌香主哪有那么多将来，很多都是重复
5359.没考上大学不改名是不是傻
5360.京城八十万萝莉总教头以后的事以后再说吧
5361.没考上大学不改名剩下70多天能算啥？你将来还有一辈子呢？
5362.与楊-烟是好东西 酒也是好东西 唯独爱情不是好东西
5363.老枸杞一天一包变为一天六根，慢慢戒烟
5364.Charismatic丶往往单身的人才知道分手有多痛 而不知道的往往都在恋爱.
5365.洋鸟丶从不抽到一周两包再到现在一天起码一包.
每次尝试戒掉,缺越戒抽的越厉害.
已经放弃了.
当一切都成为生活的习惯,就跟我想你一样.
算了吧,就这样吧.
5366.lvxiang在村上《挪威的森林》里面有一段，渡边初次在绿子家吃饭时，渡边谈到关于戒烟时其实没有跟绿子说是因为直子突然消失的事。只说了一句:我不情愿被某种东西束缚住。
5367.需度看完歌词发现的确是要戒掉一个人
5368.需度没看歌名时以为要戒掉一个人。
5369.小仙女从不上厕所刚和室友一起讨论过未来的路和自己现在的目标。最后讨论到未来的婚姻。总结出女孩子一定要经济独立。有属于自己的工作。和未来的另一半三观经济门当户对。最后总结。我们还是要好好学习积攒阅历。有了目标就一定要努力。因为我们还年轻
5370.没有故事只有现实我还在还是有朋友偶尔点赞我想大家都一样真的很扎心
5371.被捉弄的西片君我不喜欢烟，不仅是因为它的味道，更多的是它给我一种忧郁的感觉
5372.纸鸢枝烟呛进肺里    咳的撕心裂肺。[口罩]
5373.京城八十万萝莉总教头还有78天 我已经放弃了 真的没力气了 准备睡觉 还是打开网易云听会歌 抽根烟再睡吧 有点讨厌这个世界
5374.张某人L1_遇到事儿的时候突然想对自己说一句话   你算个屁[心碎]
5375.朴梓好像李健的声音，同意的赞
5376.He敏婷对啊，怎么办呢
5377.oj爸k你又知道单身的痛苦
5378.京城八十万萝莉总教头抽烟只抽万宝路 一生没有回头路
5379.小Y君_原谅我还停不下，烟熏雾燎的感伤
5380.古老的民族浮世三千 ，吾爱有三，
日、月与卿
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。
5381.需度好听啊😊
5382.GerMing丶宋我想大多数人都是烟能戒掉的，戒不掉的是心里面的那个她。
5383.陈安博812我也很想，成为适合你拥抱的那种模样。
我也很想，戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗。
我也很想，变化成你的模样，学会你如何长大，像大人一样遗忘。
5384.章鱼被注册了在努力戒烟[汗]
5385.Zzreall我想应该是在失去你以后开始抽烟的吧
5386.美我一遭你需要换圈子了。。
5387.静静ELEANOR想陪你度过呀
5388.王溦驿这辈子 戒烟是不可能了 不存在的
5389.俞白桑桑桑从一开始的讨厌烟味到后来的烟不离身之间，只差了一个你。
5390.卿篪今天天气好  拿出来了去年秋末买的来不及穿的风衣  然后手插入口袋  摸出一盒烟  才想起来 是啊 穿了一下 去大门口见你 吊牌都没摘  如果不去拿这件衣服 或许都不知道留给我的还剩这盒永远不会开封的烟
5391.陈笑货戒不掉的烟，就像忘不了的爱人。反正开始抽烟就是我失恋那会
5392.深巷1鱼猫嗯，有道理
5393.那滴水还未奔腾为大海来握个爪子
5394.苟友男西游 女儿国?[奸笑]
5395.到八月啦不经意间听到，顿感明媚
5396.不猪到叫哈我只想戒掉他。
5397.冰泠i何以解忧唯有杜康
5398.笑未逢春人生已经如此艰难，何以解忧，唯有燃烟
5399.坟头信号不好-因为你，学没考上，肺还给抽坏了，感情弄人。
5400.surpriseboy我可以不吃饭不喝水没女朋友，但是戒烟不可能的不存在的
5401.绿不拉几的一支烟就解决的事情  就不要流泪了吧
5402.残心一笑曾经尝试吸烟，呸，又苦又呛又辛辣！还是棒棒糖味道好（无法理解烟瘾）
5403.LiuZiHan阿加油 放好心态
5404.六月柒剑风找回你了 我也不会再抽烟了
5405.她不喜欢我凶她好
5406.TeY杨别消极  加油
5407.Mirrors_-可能喜欢真的就只是喜欢 我自作多情
5408.她不喜欢我凶她🙃🙃好
5409.房东很乖TM老子不吸烟啊！[大哭][大哭][大哭]
5410.怀化郭旭加油！
5411.她不喜欢我凶她对抗抑郁症第二天！
5412.猴子0103此时此刻在医院
5413.BeBrave-BeHappy最后听一次，以后就不要也不能再听这首歌了。才发现即使注销了原来的账号，歌单里还是有好多歌是你分享给我的，要一首一首听最后一次，等最后一首听完我就一定能忘了你的对吧？没能拥有拯救世界的超能力，也没成为撒个娇就能让你心软的小姑娘，真可惜。可是没关系的。
5414.胡七_七让我抽烟的是你，可是戒烟呢？
5415.爱吃火锅的一个人重复着徒劳，最后还是投降
5416.拾艺人w男人的香烟，女人的口红，难戒
5417.执着的西泠好听好听，好喜欢，来了我的日推
5418.A-SenEDM你是准备跟山野 李荣浩他们一起戒烟吗 
5419.顾星辰吓得我赶紧抽支烟压压惊
5420.無头怪物戒了烟我还拥有什么
5421.我的小锤石不左右互搏，不懂戒撸的感受，当我看到小电影的时候，我试着摸了一下，舒服的感觉直冲我的大脑，但我还是冷静的撸完了……
5422.是余柒吖不存在的
5423.原始当然宋紫薇吗
5424.山的海_戒烟，这辈子都不可能戒烟
5425.渔只有连麦的嘛 今晚
5426.隰旌卉子戒不掉了。早都戒不掉了
5427.没钱舔奶盖好喜欢这样的声音，好温柔
5428.京城八十万萝莉总教头太丧了
5429.伊米花的眼泪你走后 我学会了抽烟
5430.BuDed-小学二三年级不懂事偷偷的从外公烟盒里拿出一支.跑到阳台.学着大人模样小心翼翼点燃放在嘴里的烟.猛吸一口被呛得边咳边揉眼睛.和表妹说烟好苦要不你也来一口？！今年19岁.抽烟动作多娴熟不会再被呛成那样子.
5431.Merlins-beard日推这首，听了大宽的其它歌，也好棒啊
5432.木支-就算还有78天也有机会，我和你一样都迷茫恐慌，但我们仍要要努力，不留下遗憾，你要加油
5433.周月_半你爱的都会输给对你好的
5434.收割机的小妖精大家不要奇怪你在很多首歌看到这一句一样的评论
我只希望他能看到
因为
Not every couple are a pair.
他永远的小李哥
5435.一价书生不是这个世界放弃你，是你早已经放弃这个世界，有一些东西放弃，明天或许会更好，加油明天[可爱]
5436.怀化郭旭对这种类型的民谣没有任何抵抗力 有很多很多想说的，却又不知道从何谈起。是你让我喜欢了网易云音乐，是你让我第一次接触到民谣，是你让我如此的难过。从你开始，从你结束。以后的生活我们都要好好的，谢谢你陪了我那么久。嘴上说没有遗憾，可是又怎么可能没有遗憾…假装不悲伤，假装无所谓…我…爱你
5437._BengO怎么就忘不了你呢
5438.无敌香主哪有那么多将来，很多都是重复
5439.没考上大学不改名是不是傻
5440.京城八十万萝莉总教头以后的事以后再说吧
5441.没考上大学不改名剩下70多天能算啥？你将来还有一辈子呢？
5442.与楊-烟是好东西 酒也是好东西 唯独爱情不是好东西
5443.老枸杞一天一包变为一天六根，慢慢戒烟
5444.Charismatic丶往往单身的人才知道分手有多痛 而不知道的往往都在恋爱.
5445.洋鸟丶从不抽到一周两包再到现在一天起码一包.
每次尝试戒掉,缺越戒抽的越厉害.
已经放弃了.
当一切都成为生活的习惯,就跟我想你一样.
算了吧,就这样吧.
5446.lvxiang在村上《挪威的森林》里面有一段，渡边初次在绿子家吃饭时，渡边谈到关于戒烟时其实没有跟绿子说是因为直子突然消失的事。只说了一句:我不情愿被某种东西束缚住。
5447.需度看完歌词发现的确是要戒掉一个人
5448.需度没看歌名时以为要戒掉一个人。
5449.小仙女从不上厕所刚和室友一起讨论过未来的路和自己现在的目标。最后讨论到未来的婚姻。总结出女孩子一定要经济独立。有属于自己的工作。和未来的另一半三观经济门当户对。最后总结。我们还是要好好学习积攒阅历。有了目标就一定要努力。因为我们还年轻
5450.没有故事只有现实我还在还是有朋友偶尔点赞我想大家都一样真的很扎心
5451.被捉弄的西片君我不喜欢烟，不仅是因为它的味道，更多的是它给我一种忧郁的感觉
5452.纸鸢枝烟呛进肺里    咳的撕心裂肺。[口罩]
5453.京城八十万萝莉总教头还有78天 我已经放弃了 真的没力气了 准备睡觉 还是打开网易云听会歌 抽根烟再睡吧 有点讨厌这个世界
5454.张某人L1_遇到事儿的时候突然想对自己说一句话   你算个屁[心碎]
5455.朴梓好像李健的声音，同意的赞
5456.He敏婷对啊，怎么办呢
5457.oj爸k你又知道单身的痛苦
5458.京城八十万萝莉总教头抽烟只抽万宝路 一生没有回头路
5459.小Y君_原谅我还停不下，烟熏雾燎的感伤
5460.古老的民族浮世三千 ，吾爱有三，
日、月与卿
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。
5461.需度好听啊😊
5462.GerMing丶宋我想大多数人都是烟能戒掉的，戒不掉的是心里面的那个她。
5463.陈安博812我也很想，成为适合你拥抱的那种模样。
我也很想，戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗。
我也很想，变化成你的模样，学会你如何长大，像大人一样遗忘。
5464.章鱼被注册了在努力戒烟[汗]
5465.Zzreall我想应该是在失去你以后开始抽烟的吧
5466.美我一遭你需要换圈子了。。
5467.静静ELEANOR想陪你度过呀
5468.王溦驿这辈子 戒烟是不可能了 不存在的
5469.俞白桑桑桑从一开始的讨厌烟味到后来的烟不离身之间，只差了一个你。
5470.卿篪今天天气好  拿出来了去年秋末买的来不及穿的风衣  然后手插入口袋  摸出一盒烟  才想起来 是啊 穿了一下 去大门口见你 吊牌都没摘  如果不去拿这件衣服 或许都不知道留给我的还剩这盒永远不会开封的烟
5471.陈笑货戒不掉的烟，就像忘不了的爱人。反正开始抽烟就是我失恋那会
5472.深巷1鱼猫嗯，有道理
5473.那滴水还未奔腾为大海来握个爪子
5474.苟友男西游 女儿国?[奸笑]
5475.到八月啦不经意间听到，顿感明媚
5476.不猪到叫哈我只想戒掉他。
5477.冰泠i何以解忧唯有杜康
5478.笑未逢春人生已经如此艰难，何以解忧，唯有燃烟
5479.坟头信号不好-因为你，学没考上，肺还给抽坏了，感情弄人。
5480.surpriseboy我可以不吃饭不喝水没女朋友，但是戒烟不可能的不存在的
5481.啊阿房宫就是戒个烟怎么个个都跟哲学家一样
5482.sola-walker本来不抽烟的我，因为一个女孩慢慢的有了烟瘾，烟瘾戒掉了，可她戒不掉啊！再次拿起烟，抽出的都是心酸。很感谢网易云，在这里我可以说出故事给陌生人听。
5483.张伏槊请把你的手给我
5484.荷花很心凉i我同意，惹火了还说烟跟了我多少年你和我多少年，气死了
5485.iloveumom他不会说情话，有时候甚至让我觉得讨厌，可是爱就是这么奇怪，异地...真的真的太难了
5486.余昧QAQ233我可以连续一个星期不抽烟，我也可以连续抽掉一包烟。
5487.964---ORZ在网易云中 比没有故事更可悲的  是曾经那么撕心裂肺  现在却什么讲不出来
5488.sola-walker铁柱 加油！
5489.伊米花的眼泪戒烟开玩笑吗？一分手就疯狂抽烟
5490.于折腰烟：她对你不好也不错，你吻我的时候就多了。
5491.没发疯那一定伤心了demo我正在戒烟，就这样因为你烟不断，也因为忘记你狠心断了吸烟的念头，我已经不是一头黑发，我也带着一头粉色不被人理解
5492.k1sum丶把戒不了烟唱的如此深情，我佛
5493.小米surhomme然后你掏出我也想掏的东西
5494.小米surhomme好巧 我也没故事
5495.无人关注的路人甲虽然不抽烟，但是刚刚体会到恋爱的苦涩
5496.不勉强囍这是现在原谅我还停不下
5497.ahuxiaofeng同城你好
5498.清风539烟是好东西
5499.Cqshiny我 不喜欢男生抽烟。男的回答永远都是:我会戒……我也知道戒烟对男生来说很难。
5500.帕罗西汀片好听
5501.我的小锤石不左右互搏，不懂戒撸的感受，当我看到小电影的时候，我试着摸了一下，舒服的感觉直冲我的大脑，但我还是冷静的撸完了……
5502.是余柒吖不存在的
5503.原始当然宋紫薇吗
5504.山的海_戒烟，这辈子都不可能戒烟
5505.渔只有连麦的嘛 今晚
5506.隰旌卉子戒不掉了。早都戒不掉了
5507.没钱舔奶盖好喜欢这样的声音，好温柔
5508.京城八十万萝莉总教头太丧了
5509.伊米花的眼泪你走后 我学会了抽烟
5510.BuDed-小学二三年级不懂事偷偷的从外公烟盒里拿出一支.跑到阳台.学着大人模样小心翼翼点燃放在嘴里的烟.猛吸一口被呛得边咳边揉眼睛.和表妹说烟好苦要不你也来一口？！今年19岁.抽烟动作多娴熟不会再被呛成那样子.
5511.Merlins-beard日推这首，听了大宽的其它歌，也好棒啊
5512.木支-就算还有78天也有机会，我和你一样都迷茫恐慌，但我们仍要要努力，不留下遗憾，你要加油
5513.周月_半你爱的都会输给对你好的
5514.收割机的小妖精大家不要奇怪你在很多首歌看到这一句一样的评论
我只希望他能看到
因为
Not every couple are a pair.
他永远的小李哥
5515.一价书生不是这个世界放弃你，是你早已经放弃这个世界，有一些东西放弃，明天或许会更好，加油明天[可爱]
5516.怀化郭旭对这种类型的民谣没有任何抵抗力 有很多很多想说的，却又不知道从何谈起。是你让我喜欢了网易云音乐，是你让我第一次接触到民谣，是你让我如此的难过。从你开始，从你结束。以后的生活我们都要好好的，谢谢你陪了我那么久。嘴上说没有遗憾，可是又怎么可能没有遗憾…假装不悲伤，假装无所谓…我…爱你
5517._BengO怎么就忘不了你呢
5518.无敌香主哪有那么多将来，很多都是重复
5519.没考上大学不改名是不是傻
5520.京城八十万萝莉总教头以后的事以后再说吧
5521.没考上大学不改名剩下70多天能算啥？你将来还有一辈子呢？
5522.与楊-烟是好东西 酒也是好东西 唯独爱情不是好东西
5523.老枸杞一天一包变为一天六根，慢慢戒烟
5524.Charismatic丶往往单身的人才知道分手有多痛 而不知道的往往都在恋爱.
5525.洋鸟丶从不抽到一周两包再到现在一天起码一包.
每次尝试戒掉,缺越戒抽的越厉害.
已经放弃了.
当一切都成为生活的习惯,就跟我想你一样.
算了吧,就这样吧.
5526.lvxiang在村上《挪威的森林》里面有一段，渡边初次在绿子家吃饭时，渡边谈到关于戒烟时其实没有跟绿子说是因为直子突然消失的事。只说了一句:我不情愿被某种东西束缚住。
5527.需度看完歌词发现的确是要戒掉一个人
5528.需度没看歌名时以为要戒掉一个人。
5529.小仙女从不上厕所刚和室友一起讨论过未来的路和自己现在的目标。最后讨论到未来的婚姻。总结出女孩子一定要经济独立。有属于自己的工作。和未来的另一半三观经济门当户对。最后总结。我们还是要好好学习积攒阅历。有了目标就一定要努力。因为我们还年轻
5530.没有故事只有现实我还在还是有朋友偶尔点赞我想大家都一样真的很扎心
5531.被捉弄的西片君我不喜欢烟，不仅是因为它的味道，更多的是它给我一种忧郁的感觉
5532.纸鸢枝烟呛进肺里    咳的撕心裂肺。[口罩]
5533.京城八十万萝莉总教头还有78天 我已经放弃了 真的没力气了 准备睡觉 还是打开网易云听会歌 抽根烟再睡吧 有点讨厌这个世界
5534.张某人L1_遇到事儿的时候突然想对自己说一句话   你算个屁[心碎]
5535.朴梓好像李健的声音，同意的赞
5536.He敏婷对啊，怎么办呢
5537.oj爸k你又知道单身的痛苦
5538.京城八十万萝莉总教头抽烟只抽万宝路 一生没有回头路
5539.小Y君_原谅我还停不下，烟熏雾燎的感伤
5540.古老的民族浮世三千 ，吾爱有三，
日、月与卿
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。
5541.需度好听啊😊
5542.GerMing丶宋我想大多数人都是烟能戒掉的，戒不掉的是心里面的那个她。
5543.陈安博812我也很想，成为适合你拥抱的那种模样。
我也很想，戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗。
我也很想，变化成你的模样，学会你如何长大，像大人一样遗忘。
5544.章鱼被注册了在努力戒烟[汗]
5545.Zzreall我想应该是在失去你以后开始抽烟的吧
5546.美我一遭你需要换圈子了。。
5547.静静ELEANOR想陪你度过呀
5548.王溦驿这辈子 戒烟是不可能了 不存在的
5549.俞白桑桑桑从一开始的讨厌烟味到后来的烟不离身之间，只差了一个你。
5550.卿篪今天天气好  拿出来了去年秋末买的来不及穿的风衣  然后手插入口袋  摸出一盒烟  才想起来 是啊 穿了一下 去大门口见你 吊牌都没摘  如果不去拿这件衣服 或许都不知道留给我的还剩这盒永远不会开封的烟
5551.陈笑货戒不掉的烟，就像忘不了的爱人。反正开始抽烟就是我失恋那会
5552.深巷1鱼猫嗯，有道理
5553.那滴水还未奔腾为大海来握个爪子
5554.苟友男西游 女儿国?[奸笑]
5555.到八月啦不经意间听到，顿感明媚
5556.不猪到叫哈我只想戒掉他。
5557.冰泠i何以解忧唯有杜康
5558.笑未逢春人生已经如此艰难，何以解忧，唯有燃烟
5559.坟头信号不好-因为你，学没考上，肺还给抽坏了，感情弄人。
5560.surpriseboy我可以不吃饭不喝水没女朋友，但是戒烟不可能的不存在的
5561.啊阿房宫就是戒个烟怎么个个都跟哲学家一样
5562.sola-walker本来不抽烟的我，因为一个女孩慢慢的有了烟瘾，烟瘾戒掉了，可她戒不掉啊！再次拿起烟，抽出的都是心酸。很感谢网易云，在这里我可以说出故事给陌生人听。
5563.张伏槊请把你的手给我
5564.荷花很心凉i我同意，惹火了还说烟跟了我多少年你和我多少年，气死了
5565.iloveumom他不会说情话，有时候甚至让我觉得讨厌，可是爱就是这么奇怪，异地...真的真的太难了
5566.余昧QAQ233我可以连续一个星期不抽烟，我也可以连续抽掉一包烟。
5567.964---ORZ在网易云中 比没有故事更可悲的  是曾经那么撕心裂肺  现在却什么讲不出来
5568.sola-walker铁柱 加油！
5569.伊米花的眼泪戒烟开玩笑吗？一分手就疯狂抽烟
5570.于折腰烟：她对你不好也不错，你吻我的时候就多了。
5571.没发疯那一定伤心了demo我正在戒烟，就这样因为你烟不断，也因为忘记你狠心断了吸烟的念头，我已经不是一头黑发，我也带着一头粉色不被人理解
5572.k1sum丶把戒不了烟唱的如此深情，我佛
5573.小米surhomme然后你掏出我也想掏的东西
5574.小米surhomme好巧 我也没故事
5575.无人关注的路人甲虽然不抽烟，但是刚刚体会到恋爱的苦涩
5576.不勉强囍这是现在原谅我还停不下
5577.ahuxiaofeng同城你好
5578.清风539烟是好东西
5579.Cqshiny我 不喜欢男生抽烟。男的回答永远都是:我会戒……我也知道戒烟对男生来说很难。
5580.帕罗西汀片好听
5581.鬼書童厨房里蒸着4、5个馒头，我知道再过5分钟我就可以吃了，我也知道如今不用再为了多吃一个馒头而和你斗智斗勇。可是这一刻我很想和你猜一猜石头剪刀布的游戏，让你赢着所有的馒头。但现在这一切都不可能了，你已经走了。
5582.貓氣ovo放下从来都不需要大张旗鼓
而是在漫漫长日里思念渐减
突然发现对你关注越来越少
我想这是要走出来了的前兆
真好再也不必守着长夜等待
等待一个随口道出的晚安了
5583.白马会飞浑身烟味总比满脸惆怅好
5584.joker乌鸦正是因为理解分手的痛，才会选择单身。
5585.溪烧哇 日推 可以说是很喜欢了
5586.南京fighting大宽 是 大壮 的孪生兄弟？
5587.霸雅苏拉戒了一年，后来因为很多事情又开始抽，虽然我抽烟但是我不喜欢其他人抽烟，因为这是我最后悔的事情，
5588.凤梨罐头0069你说不要学抽烟，你说抽烟不好。嗯，我知道。
5589.坟头信号不好-因为你学会抽烟，你说她不喜欢你抽烟，后来你戒了，我却没
5590.那滴水还未奔腾为大海我tm应该是全网易云最没有故事的人了
5591.---西北偏北你不要嫌弃我衣上烟味寂寞时谁也不会皱着眉
5592.Teng兰因为一个女生开始接触它 又因为一个女生戒掉它 是我对不起烟还是她们对不起我
5593.粥氏烤鱼我想你肯定是为了一个女孩子戒烟的吧  希望你能和她修成政果
5594.宁小勇明人不說暗話 你我要定了
5595.围围围围围围巾巾要加油噢
5596.zjn言蹊那一刻你心里有场海啸，可你静静站着，没有让任何人知道。
5597.荡漾年华华灯初上就让这首戒烟日记记录我的戒烟日记吧……
5598.疯子小姐姐哈哈哈你有毒
5599.小报H3大家 大宽的其他歌也要命的好听啊！《翻山越岭找到你》，《汪汪汪》，《爱人》等等。和《戒烟日记》是完全不同的感觉 墙裂安利👊
5600.YOU何訪烟是我自己学会的，而越抽越多
如果你了解我
应该知道
像我这么乐观的人
越沉默 情绪越汹涌
5601.没考上大学不改名剩下70多天能算啥？你将来还有一辈子呢？
5602.与楊-烟是好东西 酒也是好东西 唯独爱情不是好东西
5603.老枸杞一天一包变为一天六根，慢慢戒烟
5604.Charismatic丶往往单身的人才知道分手有多痛 而不知道的往往都在恋爱.
5605.洋鸟丶从不抽到一周两包再到现在一天起码一包.
每次尝试戒掉,缺越戒抽的越厉害.
已经放弃了.
当一切都成为生活的习惯,就跟我想你一样.
算了吧,就这样吧.
5606.lvxiang在村上《挪威的森林》里面有一段，渡边初次在绿子家吃饭时，渡边谈到关于戒烟时其实没有跟绿子说是因为直子突然消失的事。只说了一句:我不情愿被某种东西束缚住。
5607.需度看完歌词发现的确是要戒掉一个人
5608.需度没看歌名时以为要戒掉一个人。
5609.小仙女从不上厕所刚和室友一起讨论过未来的路和自己现在的目标。最后讨论到未来的婚姻。总结出女孩子一定要经济独立。有属于自己的工作。和未来的另一半三观经济门当户对。最后总结。我们还是要好好学习积攒阅历。有了目标就一定要努力。因为我们还年轻
5610.没有故事只有现实我还在还是有朋友偶尔点赞我想大家都一样真的很扎心
5611.被捉弄的西片君我不喜欢烟，不仅是因为它的味道，更多的是它给我一种忧郁的感觉
5612.纸鸢枝烟呛进肺里    咳的撕心裂肺。[口罩]
5613.京城八十万萝莉总教头还有78天 我已经放弃了 真的没力气了 准备睡觉 还是打开网易云听会歌 抽根烟再睡吧 有点讨厌这个世界
5614.张某人L1_遇到事儿的时候突然想对自己说一句话   你算个屁[心碎]
5615.朴梓好像李健的声音，同意的赞
5616.He敏婷对啊，怎么办呢
5617.oj爸k你又知道单身的痛苦
5618.京城八十万萝莉总教头抽烟只抽万宝路 一生没有回头路
5619.小Y君_原谅我还停不下，烟熏雾燎的感伤
5620.古老的民族浮世三千 ，吾爱有三，
日、月与卿
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。
5621.需度好听啊😊
5622.GerMing丶宋我想大多数人都是烟能戒掉的，戒不掉的是心里面的那个她。
5623.陈安博812我也很想，成为适合你拥抱的那种模样。
我也很想，戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗。
我也很想，变化成你的模样，学会你如何长大，像大人一样遗忘。
5624.章鱼被注册了在努力戒烟[汗]
5625.Zzreall我想应该是在失去你以后开始抽烟的吧
5626.美我一遭你需要换圈子了。。
5627.静静ELEANOR想陪你度过呀
5628.王溦驿这辈子 戒烟是不可能了 不存在的
5629.俞白桑桑桑从一开始的讨厌烟味到后来的烟不离身之间，只差了一个你。
5630.卿篪今天天气好  拿出来了去年秋末买的来不及穿的风衣  然后手插入口袋  摸出一盒烟  才想起来 是啊 穿了一下 去大门口见你 吊牌都没摘  如果不去拿这件衣服 或许都不知道留给我的还剩这盒永远不会开封的烟
5631.陈笑货戒不掉的烟，就像忘不了的爱人。反正开始抽烟就是我失恋那会
5632.深巷1鱼猫嗯，有道理
5633.那滴水还未奔腾为大海来握个爪子
5634.苟友男西游 女儿国?[奸笑]
5635.到八月啦不经意间听到，顿感明媚
5636.不猪到叫哈我只想戒掉他。
5637.冰泠i何以解忧唯有杜康
5638.笑未逢春人生已经如此艰难，何以解忧，唯有燃烟
5639.坟头信号不好-因为你，学没考上，肺还给抽坏了，感情弄人。
5640.surpriseboy我可以不吃饭不喝水没女朋友，但是戒烟不可能的不存在的
5641.啊阿房宫就是戒个烟怎么个个都跟哲学家一样
5642.sola-walker本来不抽烟的我，因为一个女孩慢慢的有了烟瘾，烟瘾戒掉了，可她戒不掉啊！再次拿起烟，抽出的都是心酸。很感谢网易云，在这里我可以说出故事给陌生人听。
5643.张伏槊请把你的手给我
5644.荷花很心凉i我同意，惹火了还说烟跟了我多少年你和我多少年，气死了
5645.iloveumom他不会说情话，有时候甚至让我觉得讨厌，可是爱就是这么奇怪，异地...真的真的太难了
5646.余昧QAQ233我可以连续一个星期不抽烟，我也可以连续抽掉一包烟。
5647.964---ORZ在网易云中 比没有故事更可悲的  是曾经那么撕心裂肺  现在却什么讲不出来
5648.sola-walker铁柱 加油！
5649.伊米花的眼泪戒烟开玩笑吗？一分手就疯狂抽烟
5650.于折腰烟：她对你不好也不错，你吻我的时候就多了。
5651.没发疯那一定伤心了demo我正在戒烟，就这样因为你烟不断，也因为忘记你狠心断了吸烟的念头，我已经不是一头黑发，我也带着一头粉色不被人理解
5652.k1sum丶把戒不了烟唱的如此深情，我佛
5653.小米surhomme然后你掏出我也想掏的东西
5654.小米surhomme好巧 我也没故事
5655.无人关注的路人甲虽然不抽烟，但是刚刚体会到恋爱的苦涩
5656.不勉强囍这是现在原谅我还停不下
5657.ahuxiaofeng同城你好
5658.清风539烟是好东西
5659.Cqshiny我 不喜欢男生抽烟。男的回答永远都是:我会戒……我也知道戒烟对男生来说很难。
5660.帕罗西汀片好听
5661.鬼書童厨房里蒸着4、5个馒头，我知道再过5分钟我就可以吃了，我也知道如今不用再为了多吃一个馒头而和你斗智斗勇。可是这一刻我很想和你猜一猜石头剪刀布的游戏，让你赢着所有的馒头。但现在这一切都不可能了，你已经走了。
5662.貓氣ovo放下从来都不需要大张旗鼓
而是在漫漫长日里思念渐减
突然发现对你关注越来越少
我想这是要走出来了的前兆
真好再也不必守着长夜等待
等待一个随口道出的晚安了
5663.白马会飞浑身烟味总比满脸惆怅好
5664.joker乌鸦正是因为理解分手的痛，才会选择单身。
5665.溪烧哇 日推 可以说是很喜欢了
5666.南京fighting大宽 是 大壮 的孪生兄弟？
5667.霸雅苏拉戒了一年，后来因为很多事情又开始抽，虽然我抽烟但是我不喜欢其他人抽烟，因为这是我最后悔的事情，
5668.凤梨罐头0069你说不要学抽烟，你说抽烟不好。嗯，我知道。
5669.坟头信号不好-因为你学会抽烟，你说她不喜欢你抽烟，后来你戒了，我却没
5670.那滴水还未奔腾为大海我tm应该是全网易云最没有故事的人了
5671.---西北偏北你不要嫌弃我衣上烟味寂寞时谁也不会皱着眉
5672.Teng兰因为一个女生开始接触它 又因为一个女生戒掉它 是我对不起烟还是她们对不起我
5673.粥氏烤鱼我想你肯定是为了一个女孩子戒烟的吧  希望你能和她修成政果
5674.宁小勇明人不說暗話 你我要定了
5675.围围围围围围巾巾要加油噢
5676.zjn言蹊那一刻你心里有场海啸，可你静静站着，没有让任何人知道。
5677.荡漾年华华灯初上就让这首戒烟日记记录我的戒烟日记吧……
5678.疯子小姐姐哈哈哈你有毒
5679.小报H3大家 大宽的其他歌也要命的好听啊！《翻山越岭找到你》，《汪汪汪》，《爱人》等等。和《戒烟日记》是完全不同的感觉 墙裂安利👊
5680.YOU何訪烟是我自己学会的，而越抽越多
如果你了解我
应该知道
像我这么乐观的人
越沉默 情绪越汹涌
5681.顺水Lanyazhi听了这首歌感觉烟也是一部分人的信仰
5682.微笑抑郁症彡4分44 歌词错了一个字
5683.achan-i[呲牙]
5684.BLUE183我也是的呢
5685.小树林等我a你不说 有你就不要烟了嘛[色]
5686.疯子小姐姐来哪儿啊哈哈哈
5687.小树林等我a那来吧[色]
5688.覃华And华子这歌不错[强]
5689.疯子小姐姐Of course哈哈哈
5690.好想出去吹吹风丶好歌
5691.不是你过分美丽从前那个女生讨厌抽烟的男生，男生也认为抽烟不好。直到有一天男生明白的深夜里陪伴他的只有烟了.
5692.席香一段感情的挫败是任何东西都填补不了的，希望好的作品是靠创作而不一定是经历，希望你好好的，会有另一个人来填充你的生命
5693.席香虽然我男朋友不抽烟，我爸也不抽烟，但听着这首歌竟然觉得很心疼那些抽烟的人
5694.52赫兹的鲸注定孤独我擦，我刚昨天开始戒烟，今天就日推，有毒吧，我抽了八年烟了，戒烟好辛苦
5695.真丶公子小白不抽烟，感觉蛮异类的
5696.小罗豪迪迪的吹太gai无聊就是这样吧，我从1-数到了20
5697.SuicideboySxxx日推里唯一一首抒情歌。。。
5698.林层楼第一次抽烟的时候过肺很顺利，不呛，很舒服，明明以前那么讨厌
5699.Predilection_刚刚才下定决心要戒烟，点进网易云日推，就看到了这首歌，我这次戒烟一定会成功的！
5700.我homie在家超酷我不知道我们到底怎么了 想来想去也只有一地的烟头
5701.需度好听啊😊
5702.GerMing丶宋我想大多数人都是烟能戒掉的，戒不掉的是心里面的那个她。
5703.陈安博812我也很想，成为适合你拥抱的那种模样。
我也很想，戒掉空洞的幻想，暂停没用的抵抗。
我也很想，变化成你的模样，学会你如何长大，像大人一样遗忘。
5704.章鱼被注册了在努力戒烟[汗]
5705.Zzreall我想应该是在失去你以后开始抽烟的吧
5706.美我一遭你需要换圈子了。。
5707.静静ELEANOR想陪你度过呀
5708.王溦驿这辈子 戒烟是不可能了 不存在的
5709.俞白桑桑桑从一开始的讨厌烟味到后来的烟不离身之间，只差了一个你。
5710.卿篪今天天气好  拿出来了去年秋末买的来不及穿的风衣  然后手插入口袋  摸出一盒烟  才想起来 是啊 穿了一下 去大门口见你 吊牌都没摘  如果不去拿这件衣服 或许都不知道留给我的还剩这盒永远不会开封的烟
5711.陈笑货戒不掉的烟，就像忘不了的爱人。反正开始抽烟就是我失恋那会
5712.深巷1鱼猫嗯，有道理
5713.那滴水还未奔腾为大海来握个爪子
5714.苟友男西游 女儿国?[奸笑]
5715.到八月啦不经意间听到，顿感明媚
5716.不猪到叫哈我只想戒掉他。
5717.冰泠i何以解忧唯有杜康
5718.笑未逢春人生已经如此艰难，何以解忧，唯有燃烟
5719.坟头信号不好-因为你，学没考上，肺还给抽坏了，感情弄人。
5720.surpriseboy我可以不吃饭不喝水没女朋友，但是戒烟不可能的不存在的
5721.啊阿房宫就是戒个烟怎么个个都跟哲学家一样
5722.sola-walker本来不抽烟的我，因为一个女孩慢慢的有了烟瘾，烟瘾戒掉了，可她戒不掉啊！再次拿起烟，抽出的都是心酸。很感谢网易云，在这里我可以说出故事给陌生人听。
5723.张伏槊请把你的手给我
5724.荷花很心凉i我同意，惹火了还说烟跟了我多少年你和我多少年，气死了
5725.iloveumom他不会说情话，有时候甚至让我觉得讨厌，可是爱就是这么奇怪，异地...真的真的太难了
5726.余昧QAQ233我可以连续一个星期不抽烟，我也可以连续抽掉一包烟。
5727.964---ORZ在网易云中 比没有故事更可悲的  是曾经那么撕心裂肺  现在却什么讲不出来
5728.sola-walker铁柱 加油！
5729.伊米花的眼泪戒烟开玩笑吗？一分手就疯狂抽烟
5730.于折腰烟：她对你不好也不错，你吻我的时候就多了。
5731.没发疯那一定伤心了demo我正在戒烟，就这样因为你烟不断，也因为忘记你狠心断了吸烟的念头，我已经不是一头黑发，我也带着一头粉色不被人理解
5732.k1sum丶把戒不了烟唱的如此深情，我佛
5733.小米surhomme然后你掏出我也想掏的东西
5734.小米surhomme好巧 我也没故事
5735.无人关注的路人甲虽然不抽烟，但是刚刚体会到恋爱的苦涩
5736.不勉强囍这是现在原谅我还停不下
5737.ahuxiaofeng同城你好
5738.清风539烟是好东西
5739.Cqshiny我 不喜欢男生抽烟。男的回答永远都是:我会戒……我也知道戒烟对男生来说很难。
5740.帕罗西汀片好听
5741.鬼書童厨房里蒸着4、5个馒头，我知道再过5分钟我就可以吃了，我也知道如今不用再为了多吃一个馒头而和你斗智斗勇。可是这一刻我很想和你猜一猜石头剪刀布的游戏，让你赢着所有的馒头。但现在这一切都不可能了，你已经走了。
5742.貓氣ovo放下从来都不需要大张旗鼓
而是在漫漫长日里思念渐减
突然发现对你关注越来越少
我想这是要走出来了的前兆
真好再也不必守着长夜等待
等待一个随口道出的晚安了
5743.白马会飞浑身烟味总比满脸惆怅好
5744.joker乌鸦正是因为理解分手的痛，才会选择单身。
5745.溪烧哇 日推 可以说是很喜欢了
5746.南京fighting大宽 是 大壮 的孪生兄弟？
5747.霸雅苏拉戒了一年，后来因为很多事情又开始抽，虽然我抽烟但是我不喜欢其他人抽烟，因为这是我最后悔的事情，
5748.凤梨罐头0069你说不要学抽烟，你说抽烟不好。嗯，我知道。
5749.坟头信号不好-因为你学会抽烟，你说她不喜欢你抽烟，后来你戒了，我却没
5750.那滴水还未奔腾为大海我tm应该是全网易云最没有故事的人了
5751.---西北偏北你不要嫌弃我衣上烟味寂寞时谁也不会皱着眉
5752.Teng兰因为一个女生开始接触它 又因为一个女生戒掉它 是我对不起烟还是她们对不起我
5753.粥氏烤鱼我想你肯定是为了一个女孩子戒烟的吧  希望你能和她修成政果
5754.宁小勇明人不說暗話 你我要定了
5755.围围围围围围巾巾要加油噢
5756.zjn言蹊那一刻你心里有场海啸，可你静静站着，没有让任何人知道。
5757.荡漾年华华灯初上就让这首戒烟日记记录我的戒烟日记吧……
5758.疯子小姐姐哈哈哈你有毒
5759.小报H3大家 大宽的其他歌也要命的好听啊！《翻山越岭找到你》，《汪汪汪》，《爱人》等等。和《戒烟日记》是完全不同的感觉 墙裂安利👊
5760.YOU何訪烟是我自己学会的，而越抽越多
如果你了解我
应该知道
像我这么乐观的人
越沉默 情绪越汹涌
5761.顺水Lanyazhi听了这首歌感觉烟也是一部分人的信仰
5762.微笑抑郁症彡4分44 歌词错了一个字
5763.achan-i[呲牙]
5764.BLUE183我也是的呢
5765.小树林等我a你不说 有你就不要烟了嘛[色]
5766.疯子小姐姐来哪儿啊哈哈哈
5767.小树林等我a那来吧[色]
5768.覃华And华子这歌不错[强]
5769.疯子小姐姐Of course哈哈哈
5770.好想出去吹吹风丶好歌
5771.不是你过分美丽从前那个女生讨厌抽烟的男生，男生也认为抽烟不好。直到有一天男生明白的深夜里陪伴他的只有烟了.
5772.席香一段感情的挫败是任何东西都填补不了的，希望好的作品是靠创作而不一定是经历，希望你好好的，会有另一个人来填充你的生命
5773.席香虽然我男朋友不抽烟，我爸也不抽烟，但听着这首歌竟然觉得很心疼那些抽烟的人
5774.52赫兹的鲸注定孤独我擦，我刚昨天开始戒烟，今天就日推，有毒吧，我抽了八年烟了，戒烟好辛苦
5775.真丶公子小白不抽烟，感觉蛮异类的
5776.小罗豪迪迪的吹太gai无聊就是这样吧，我从1-数到了20
5777.SuicideboySxxx日推里唯一一首抒情歌。。。
5778.林层楼第一次抽烟的时候过肺很顺利，不呛，很舒服，明明以前那么讨厌
5779.Predilection_刚刚才下定决心要戒烟，点进网易云日推，就看到了这首歌，我这次戒烟一定会成功的！
5780.我homie在家超酷我不知道我们到底怎么了 想来想去也只有一地的烟头
5781.lifepatient别问我分手是什么感觉，你戒过烟吗
5782.稳者力行我承认我爱你  
但 尊严和你   我终得有一个
5783.奋斗中的一只狗一万个人里面有九千九百九十九个是因为装逼，还有一个是怕挨打！
5784.wangyongli0916戒掉烟
戒掉不好的习惯
用最好自己去面对最好的你…
5785.是我周可婷-滴
5786.是我周可婷-不如干了这杯酒我们就在一起吧
5787.景柒_想起了 春娇与志明
5788.亦空忧2333莫名觉得很可爱大概这就是纯情吧w会遇到命中注定的人的不用担心啦
5789.呼啦啦哔我就想知道，戒烟者们，当初你们是怎么开始吸烟的呢，因为什么
5790.栖枝h听声音我以为李健哦(´-ω-`)
5791.围城忸别这样。。。。可以尝试一下女士烟，危害小一点。。。
5792.君子远疱厨但是别人可以闻到 嗯 恋爱的酸臭味
5793.燕芬啦有谁想聊聊天，打个电话？[哀伤]
5794.少女迷途者希望未来的那个人啊，你可以烟酒不沾，只沾我就足够啦♡
5795.一个叹气春娇对志明说：“不如抽完这支，我们就戒烟吧。”
 希望有一天有个人对我说：“不如干了这杯酒  我们就在一起吧。”
5796.虞烟蓝你喜欢看海吗？
最平静的那种。
5797.小树林等我a一样
5798.入夜d唉！曾经别人让我戒烟，我嗤之以鼻，现在你说你讨厌烟味，我毫不犹豫的戒掉了。因为啊，我已经有了戒不掉的你啊！
5799.好多只雀仔跌落水我不喜欢烟，他会为了我戒掉吗？我们在一起七年了
5800.雾起群山隐情话不用说太多，你不经意一句关心我的话，对我来说就是最美的情话。
5801.啊阿房宫就是戒个烟怎么个个都跟哲学家一样
5802.sola-walker本来不抽烟的我，因为一个女孩慢慢的有了烟瘾，烟瘾戒掉了，可她戒不掉啊！再次拿起烟，抽出的都是心酸。很感谢网易云，在这里我可以说出故事给陌生人听。
5803.张伏槊请把你的手给我
5804.荷花很心凉i我同意，惹火了还说烟跟了我多少年你和我多少年，气死了
5805.iloveumom他不会说情话，有时候甚至让我觉得讨厌，可是爱就是这么奇怪，异地...真的真的太难了
5806.余昧QAQ233我可以连续一个星期不抽烟，我也可以连续抽掉一包烟。
5807.964---ORZ在网易云中 比没有故事更可悲的  是曾经那么撕心裂肺  现在却什么讲不出来
5808.sola-walker铁柱 加油！
5809.伊米花的眼泪戒烟开玩笑吗？一分手就疯狂抽烟
5810.于折腰烟：她对你不好也不错，你吻我的时候就多了。
5811.没发疯那一定伤心了demo我正在戒烟，就这样因为你烟不断，也因为忘记你狠心断了吸烟的念头，我已经不是一头黑发，我也带着一头粉色不被人理解
5812.k1sum丶把戒不了烟唱的如此深情，我佛
5813.小米surhomme然后你掏出我也想掏的东西
5814.小米surhomme好巧 我也没故事
5815.无人关注的路人甲虽然不抽烟，但是刚刚体会到恋爱的苦涩
5816.不勉强囍这是现在原谅我还停不下
5817.ahuxiaofeng同城你好
5818.清风539烟是好东西
5819.Cqshiny我 不喜欢男生抽烟。男的回答永远都是:我会戒……我也知道戒烟对男生来说很难。
5820.帕罗西汀片好听
5821.鬼書童厨房里蒸着4、5个馒头，我知道再过5分钟我就可以吃了，我也知道如今不用再为了多吃一个馒头而和你斗智斗勇。可是这一刻我很想和你猜一猜石头剪刀布的游戏，让你赢着所有的馒头。但现在这一切都不可能了，你已经走了。
5822.貓氣ovo放下从来都不需要大张旗鼓
而是在漫漫长日里思念渐减
突然发现对你关注越来越少
我想这是要走出来了的前兆
真好再也不必守着长夜等待
等待一个随口道出的晚安了
5823.白马会飞浑身烟味总比满脸惆怅好
5824.joker乌鸦正是因为理解分手的痛，才会选择单身。
5825.溪烧哇 日推 可以说是很喜欢了
5826.南京fighting大宽 是 大壮 的孪生兄弟？
5827.霸雅苏拉戒了一年，后来因为很多事情又开始抽，虽然我抽烟但是我不喜欢其他人抽烟，因为这是我最后悔的事情，
5828.凤梨罐头0069你说不要学抽烟，你说抽烟不好。嗯，我知道。
5829.坟头信号不好-因为你学会抽烟，你说她不喜欢你抽烟，后来你戒了，我却没
5830.那滴水还未奔腾为大海我tm应该是全网易云最没有故事的人了
5831.---西北偏北你不要嫌弃我衣上烟味寂寞时谁也不会皱着眉
5832.Teng兰因为一个女生开始接触它 又因为一个女生戒掉它 是我对不起烟还是她们对不起我
5833.粥氏烤鱼我想你肯定是为了一个女孩子戒烟的吧  希望你能和她修成政果
5834.宁小勇明人不說暗話 你我要定了
5835.围围围围围围巾巾要加油噢
5836.zjn言蹊那一刻你心里有场海啸，可你静静站着，没有让任何人知道。
5837.荡漾年华华灯初上就让这首戒烟日记记录我的戒烟日记吧……
5838.疯子小姐姐哈哈哈你有毒
5839.小报H3大家 大宽的其他歌也要命的好听啊！《翻山越岭找到你》，《汪汪汪》，《爱人》等等。和《戒烟日记》是完全不同的感觉 墙裂安利👊
5840.YOU何訪烟是我自己学会的，而越抽越多
如果你了解我
应该知道
像我这么乐观的人
越沉默 情绪越汹涌
5841.顺水Lanyazhi听了这首歌感觉烟也是一部分人的信仰
5842.微笑抑郁症彡4分44 歌词错了一个字
5843.achan-i[呲牙]
5844.BLUE183我也是的呢
5845.小树林等我a你不说 有你就不要烟了嘛[色]
5846.疯子小姐姐来哪儿啊哈哈哈
5847.小树林等我a那来吧[色]
5848.覃华And华子这歌不错[强]
5849.疯子小姐姐Of course哈哈哈
5850.好想出去吹吹风丶好歌
5851.不是你过分美丽从前那个女生讨厌抽烟的男生，男生也认为抽烟不好。直到有一天男生明白的深夜里陪伴他的只有烟了.
5852.席香一段感情的挫败是任何东西都填补不了的，希望好的作品是靠创作而不一定是经历，希望你好好的，会有另一个人来填充你的生命
5853.席香虽然我男朋友不抽烟，我爸也不抽烟，但听着这首歌竟然觉得很心疼那些抽烟的人
5854.52赫兹的鲸注定孤独我擦，我刚昨天开始戒烟，今天就日推，有毒吧，我抽了八年烟了，戒烟好辛苦
5855.真丶公子小白不抽烟，感觉蛮异类的
5856.小罗豪迪迪的吹太gai无聊就是这样吧，我从1-数到了20
5857.SuicideboySxxx日推里唯一一首抒情歌。。。
5858.林层楼第一次抽烟的时候过肺很顺利，不呛，很舒服，明明以前那么讨厌
5859.Predilection_刚刚才下定决心要戒烟，点进网易云日推，就看到了这首歌，我这次戒烟一定会成功的！
5860.我homie在家超酷我不知道我们到底怎么了 想来想去也只有一地的烟头
5861.lifepatient别问我分手是什么感觉，你戒过烟吗
5862.稳者力行我承认我爱你  
但 尊严和你   我终得有一个
5863.奋斗中的一只狗一万个人里面有九千九百九十九个是因为装逼，还有一个是怕挨打！
5864.wangyongli0916戒掉烟
戒掉不好的习惯
用最好自己去面对最好的你…
5865.是我周可婷-滴
5866.是我周可婷-不如干了这杯酒我们就在一起吧
5867.景柒_想起了 春娇与志明
5868.亦空忧2333莫名觉得很可爱大概这就是纯情吧w会遇到命中注定的人的不用担心啦
5869.呼啦啦哔我就想知道，戒烟者们，当初你们是怎么开始吸烟的呢，因为什么
5870.栖枝h听声音我以为李健哦(´-ω-`)
5871.围城忸别这样。。。。可以尝试一下女士烟，危害小一点。。。
5872.君子远疱厨但是别人可以闻到 嗯 恋爱的酸臭味
5873.燕芬啦有谁想聊聊天，打个电话？[哀伤]
5874.少女迷途者希望未来的那个人啊，你可以烟酒不沾，只沾我就足够啦♡
5875.一个叹气春娇对志明说：“不如抽完这支，我们就戒烟吧。”
 希望有一天有个人对我说：“不如干了这杯酒  我们就在一起吧。”
5876.虞烟蓝你喜欢看海吗？
最平静的那种。
5877.小树林等我a一样
5878.入夜d唉！曾经别人让我戒烟，我嗤之以鼻，现在你说你讨厌烟味，我毫不犹豫的戒掉了。因为啊，我已经有了戒不掉的你啊！
5879.好多只雀仔跌落水我不喜欢烟，他会为了我戒掉吗？我们在一起七年了
5880.雾起群山隐情话不用说太多，你不经意一句关心我的话，对我来说就是最美的情话。
5881.林允儿的绯闻男票日推倒数第二
5882.一只小萌狗_同
5883.无fuck锁戒不掉的烟就像戒不掉你
5884.999999999要好运你都不知道，她默默在心里一个一个的放弃了所有人，终于，只剩她自己了…
5885.热心市民鹅先生@奶坛 为了你，我要戒！
5886.帅比爽歪歪怪不得没得谈恋爱
5887.惠子170520哈哈哈 好巧
5888.逸君丶我是一名中专生.昨天送走了陪伴我两年多的兄弟们，他们去就业了。以前啊，在学校里打架抽烟喝酒，去网吧包夜。唉～简直坏透了。看着他们远去的背影，我的眼眶湿润了。两年前一个人带着行李来到这里，到最后终究还是一个人..我们共同拥有的只有回忆。有人会问为什么我不走呢？没有别的。我想高考.......
5889.我是笨蛋哈哈哈你的嗓音没让我觉得经过了烟的熏染
5890.北风暖夏皮皮虾
5891.北风暖夏加油哦
5892.别闹听歌呢x嘘你妈妈应该有告诉过你吸烟有害健康乖。 听妈妈的话
5893.小可爱呀426戒了你   比    戒烟要难得多
5894.知我者莫若网易云音乐日推倒数第二
5895.小鑫鑫--同
5896.霸天战神2问我多久学会抽烟的？嗯，失去父亲的那天吧。多久戒烟？当没有压力的那天就不抽了
5897.小树林等我a你确定！！！
5898.小树林等我a加油
5899.赵喂马好巧，同
5900.小树林等我a我不能喜欢你....
5901.鬼書童厨房里蒸着4、5个馒头，我知道再过5分钟我就可以吃了，我也知道如今不用再为了多吃一个馒头而和你斗智斗勇。可是这一刻我很想和你猜一猜石头剪刀布的游戏，让你赢着所有的馒头。但现在这一切都不可能了，你已经走了。
5902.貓氣ovo放下从来都不需要大张旗鼓
而是在漫漫长日里思念渐减
突然发现对你关注越来越少
我想这是要走出来了的前兆
真好再也不必守着长夜等待
等待一个随口道出的晚安了
5903.白马会飞浑身烟味总比满脸惆怅好
5904.joker乌鸦正是因为理解分手的痛，才会选择单身。
5905.溪烧哇 日推 可以说是很喜欢了
5906.南京fighting大宽 是 大壮 的孪生兄弟？
5907.霸雅苏拉戒了一年，后来因为很多事情又开始抽，虽然我抽烟但是我不喜欢其他人抽烟，因为这是我最后悔的事情，
5908.凤梨罐头0069你说不要学抽烟，你说抽烟不好。嗯，我知道。
5909.坟头信号不好-因为你学会抽烟，你说她不喜欢你抽烟，后来你戒了，我却没
5910.那滴水还未奔腾为大海我tm应该是全网易云最没有故事的人了
5911.---西北偏北你不要嫌弃我衣上烟味寂寞时谁也不会皱着眉
5912.Teng兰因为一个女生开始接触它 又因为一个女生戒掉它 是我对不起烟还是她们对不起我
5913.粥氏烤鱼我想你肯定是为了一个女孩子戒烟的吧  希望你能和她修成政果
5914.宁小勇明人不說暗話 你我要定了
5915.围围围围围围巾巾要加油噢
5916.zjn言蹊那一刻你心里有场海啸，可你静静站着，没有让任何人知道。
5917.荡漾年华华灯初上就让这首戒烟日记记录我的戒烟日记吧……
5918.疯子小姐姐哈哈哈你有毒
5919.小报H3大家 大宽的其他歌也要命的好听啊！《翻山越岭找到你》，《汪汪汪》，《爱人》等等。和《戒烟日记》是完全不同的感觉 墙裂安利👊
5920.YOU何訪烟是我自己学会的，而越抽越多
如果你了解我
应该知道
像我这么乐观的人
越沉默 情绪越汹涌
5921.顺水Lanyazhi听了这首歌感觉烟也是一部分人的信仰
5922.微笑抑郁症彡4分44 歌词错了一个字
5923.achan-i[呲牙]
5924.BLUE183我也是的呢
5925.小树林等我a你不说 有你就不要烟了嘛[色]
5926.疯子小姐姐来哪儿啊哈哈哈
5927.小树林等我a那来吧[色]
5928.覃华And华子这歌不错[强]
5929.疯子小姐姐Of course哈哈哈
5930.好想出去吹吹风丶好歌
5931.不是你过分美丽从前那个女生讨厌抽烟的男生，男生也认为抽烟不好。直到有一天男生明白的深夜里陪伴他的只有烟了.
5932.席香一段感情的挫败是任何东西都填补不了的，希望好的作品是靠创作而不一定是经历，希望你好好的，会有另一个人来填充你的生命
5933.席香虽然我男朋友不抽烟，我爸也不抽烟，但听着这首歌竟然觉得很心疼那些抽烟的人
5934.52赫兹的鲸注定孤独我擦，我刚昨天开始戒烟，今天就日推，有毒吧，我抽了八年烟了，戒烟好辛苦
5935.真丶公子小白不抽烟，感觉蛮异类的
5936.小罗豪迪迪的吹太gai无聊就是这样吧，我从1-数到了20
5937.SuicideboySxxx日推里唯一一首抒情歌。。。
5938.林层楼第一次抽烟的时候过肺很顺利，不呛，很舒服，明明以前那么讨厌
5939.Predilection_刚刚才下定决心要戒烟，点进网易云日推，就看到了这首歌，我这次戒烟一定会成功的！
5940.我homie在家超酷我不知道我们到底怎么了 想来想去也只有一地的烟头
5941.lifepatient别问我分手是什么感觉，你戒过烟吗
5942.稳者力行我承认我爱你  
但 尊严和你   我终得有一个
5943.奋斗中的一只狗一万个人里面有九千九百九十九个是因为装逼，还有一个是怕挨打！
5944.wangyongli0916戒掉烟
戒掉不好的习惯
用最好自己去面对最好的你…
5945.是我周可婷-滴
5946.是我周可婷-不如干了这杯酒我们就在一起吧
5947.景柒_想起了 春娇与志明
5948.亦空忧2333莫名觉得很可爱大概这就是纯情吧w会遇到命中注定的人的不用担心啦
5949.呼啦啦哔我就想知道，戒烟者们，当初你们是怎么开始吸烟的呢，因为什么
5950.栖枝h听声音我以为李健哦(´-ω-`)
5951.围城忸别这样。。。。可以尝试一下女士烟，危害小一点。。。
5952.君子远疱厨但是别人可以闻到 嗯 恋爱的酸臭味
5953.燕芬啦有谁想聊聊天，打个电话？[哀伤]
5954.少女迷途者希望未来的那个人啊，你可以烟酒不沾，只沾我就足够啦♡
5955.一个叹气春娇对志明说：“不如抽完这支，我们就戒烟吧。”
 希望有一天有个人对我说：“不如干了这杯酒  我们就在一起吧。”
5956.虞烟蓝你喜欢看海吗？
最平静的那种。
5957.小树林等我a一样
5958.入夜d唉！曾经别人让我戒烟，我嗤之以鼻，现在你说你讨厌烟味，我毫不犹豫的戒掉了。因为啊，我已经有了戒不掉的你啊！
5959.好多只雀仔跌落水我不喜欢烟，他会为了我戒掉吗？我们在一起七年了
5960.雾起群山隐情话不用说太多，你不经意一句关心我的话，对我来说就是最美的情话。
5961.林允儿的绯闻男票日推倒数第二
5962.一只小萌狗_同
5963.无fuck锁戒不掉的烟就像戒不掉你
5964.999999999要好运你都不知道，她默默在心里一个一个的放弃了所有人，终于，只剩她自己了…
5965.热心市民鹅先生@奶坛 为了你，我要戒！
5966.帅比爽歪歪怪不得没得谈恋爱
5967.惠子170520哈哈哈 好巧
5968.逸君丶我是一名中专生.昨天送走了陪伴我两年多的兄弟们，他们去就业了。以前啊，在学校里打架抽烟喝酒，去网吧包夜。唉～简直坏透了。看着他们远去的背影，我的眼眶湿润了。两年前一个人带着行李来到这里，到最后终究还是一个人..我们共同拥有的只有回忆。有人会问为什么我不走呢？没有别的。我想高考.......
5969.我是笨蛋哈哈哈你的嗓音没让我觉得经过了烟的熏染
5970.北风暖夏皮皮虾
5971.北风暖夏加油哦
5972.别闹听歌呢x嘘你妈妈应该有告诉过你吸烟有害健康乖。 听妈妈的话
5973.小可爱呀426戒了你   比    戒烟要难得多
5974.知我者莫若网易云音乐日推倒数第二
5975.小鑫鑫--同
5976.霸天战神2问我多久学会抽烟的？嗯，失去父亲的那天吧。多久戒烟？当没有压力的那天就不抽了
5977.小树林等我a你确定！！！
5978.小树林等我a加油
5979.赵喂马好巧，同
5980.小树林等我a我不能喜欢你....
5981.yim-bb单身的也许已经经历过了
5982.全网易云最丧的对
5983.帐号已注销该是有多喜欢
5984.青无忌这个世界上，王传鑫是初恋
我希望也可以是结尾。
5985.青无忌思念很刺眼
5986.Akiiiiiiiida去拥抱宇宙吧
走好
5987.命里仙源灼灼可燃世间安得双全法，不负如来不负卿
5988.我是一个小大叔我昨天戒烟第一天....今天就给我推这首歌....
5989.斑马你个条纹我戒不掉烟 就像戒不掉你
5990.想忘了你永不记起是啊，我们有一个漫长的故事却不知该和谁说
5991.想忘了你永不记起无数次，想要戒掉对他的思念，却又无数次的把与他的回忆守在心上
5992.惠子170520同
5993.斯塔胡日推倒二过来的
5994.酸李子杂酱喵第八千一百八十一个赞
5995.Chelsea-我有故事，不知道该讲给谁听
5996.孤獨丨理諭艾玛，旱死我了，快给我来一管[大哭]
5997.小小小小小新酱[大哭][大哭] 我想到了 Time
5998.你是不是有什么毛病啊都已经打算要忘记你了 你一句在吗让我记忆死灰复燃
5999.九命猫妖阿七网易云陪我生死
6000.三斤雪一天，哥们打电话哭着，说分手了，我安慰说，就一根烟的事，哭什么，一根不行两根，我俩都不会抽烟，可那是所有男人都曾想尝试的东西
6001.顺水Lanyazhi听了这首歌感觉烟也是一部分人的信仰
6002.微笑抑郁症彡4分44 歌词错了一个字
6003.achan-i[呲牙]
6004.BLUE183我也是的呢
6005.小树林等我a你不说 有你就不要烟了嘛[色]
6006.疯子小姐姐来哪儿啊哈哈哈
6007.小树林等我a那来吧[色]
6008.覃华And华子这歌不错[强]
6009.疯子小姐姐Of course哈哈哈
6010.好想出去吹吹风丶好歌
6011.不是你过分美丽从前那个女生讨厌抽烟的男生，男生也认为抽烟不好。直到有一天男生明白的深夜里陪伴他的只有烟了.
6012.席香一段感情的挫败是任何东西都填补不了的，希望好的作品是靠创作而不一定是经历，希望你好好的，会有另一个人来填充你的生命
6013.席香虽然我男朋友不抽烟，我爸也不抽烟，但听着这首歌竟然觉得很心疼那些抽烟的人
6014.52赫兹的鲸注定孤独我擦，我刚昨天开始戒烟，今天就日推，有毒吧，我抽了八年烟了，戒烟好辛苦
6015.真丶公子小白不抽烟，感觉蛮异类的
6016.小罗豪迪迪的吹太gai无聊就是这样吧，我从1-数到了20
6017.SuicideboySxxx日推里唯一一首抒情歌。。。
6018.林层楼第一次抽烟的时候过肺很顺利，不呛，很舒服，明明以前那么讨厌
6019.Predilection_刚刚才下定决心要戒烟，点进网易云日推，就看到了这首歌，我这次戒烟一定会成功的！
6020.我homie在家超酷我不知道我们到底怎么了 想来想去也只有一地的烟头
6021.lifepatient别问我分手是什么感觉，你戒过烟吗
6022.稳者力行我承认我爱你  
但 尊严和你   我终得有一个
6023.奋斗中的一只狗一万个人里面有九千九百九十九个是因为装逼，还有一个是怕挨打！
6024.wangyongli0916戒掉烟
戒掉不好的习惯
用最好自己去面对最好的你…
6025.是我周可婷-滴
6026.是我周可婷-不如干了这杯酒我们就在一起吧
6027.景柒_想起了 春娇与志明
6028.亦空忧2333莫名觉得很可爱大概这就是纯情吧w会遇到命中注定的人的不用担心啦
6029.呼啦啦哔我就想知道，戒烟者们，当初你们是怎么开始吸烟的呢，因为什么
6030.栖枝h听声音我以为李健哦(´-ω-`)
6031.围城忸别这样。。。。可以尝试一下女士烟，危害小一点。。。
6032.君子远疱厨但是别人可以闻到 嗯 恋爱的酸臭味
6033.燕芬啦有谁想聊聊天，打个电话？[哀伤]
6034.少女迷途者希望未来的那个人啊，你可以烟酒不沾，只沾我就足够啦♡
6035.一个叹气春娇对志明说：“不如抽完这支，我们就戒烟吧。”
 希望有一天有个人对我说：“不如干了这杯酒  我们就在一起吧。”
6036.虞烟蓝你喜欢看海吗？
最平静的那种。
6037.小树林等我a一样
6038.入夜d唉！曾经别人让我戒烟，我嗤之以鼻，现在你说你讨厌烟味，我毫不犹豫的戒掉了。因为啊，我已经有了戒不掉的你啊！
6039.好多只雀仔跌落水我不喜欢烟，他会为了我戒掉吗？我们在一起七年了
6040.雾起群山隐情话不用说太多，你不经意一句关心我的话，对我来说就是最美的情话。
6041.林允儿的绯闻男票日推倒数第二
6042.一只小萌狗_同
6043.无fuck锁戒不掉的烟就像戒不掉你
6044.999999999要好运你都不知道，她默默在心里一个一个的放弃了所有人，终于，只剩她自己了…
6045.热心市民鹅先生@奶坛 为了你，我要戒！
6046.帅比爽歪歪怪不得没得谈恋爱
6047.惠子170520哈哈哈 好巧
6048.逸君丶我是一名中专生.昨天送走了陪伴我两年多的兄弟们，他们去就业了。以前啊，在学校里打架抽烟喝酒，去网吧包夜。唉～简直坏透了。看着他们远去的背影，我的眼眶湿润了。两年前一个人带着行李来到这里，到最后终究还是一个人..我们共同拥有的只有回忆。有人会问为什么我不走呢？没有别的。我想高考.......
6049.我是笨蛋哈哈哈你的嗓音没让我觉得经过了烟的熏染
6050.北风暖夏皮皮虾
6051.北风暖夏加油哦
6052.别闹听歌呢x嘘你妈妈应该有告诉过你吸烟有害健康乖。 听妈妈的话
6053.小可爱呀426戒了你   比    戒烟要难得多
6054.知我者莫若网易云音乐日推倒数第二
6055.小鑫鑫--同
6056.霸天战神2问我多久学会抽烟的？嗯，失去父亲的那天吧。多久戒烟？当没有压力的那天就不抽了
6057.小树林等我a你确定！！！
6058.小树林等我a加油
6059.赵喂马好巧，同
6060.小树林等我a我不能喜欢你....
6061.yim-bb单身的也许已经经历过了
6062.全网易云最丧的对
6063.帐号已注销该是有多喜欢
6064.青无忌这个世界上，王传鑫是初恋
我希望也可以是结尾。
6065.青无忌思念很刺眼
6066.Akiiiiiiiida去拥抱宇宙吧
走好
6067.命里仙源灼灼可燃世间安得双全法，不负如来不负卿
6068.我是一个小大叔我昨天戒烟第一天....今天就给我推这首歌....
6069.斑马你个条纹我戒不掉烟 就像戒不掉你
6070.想忘了你永不记起是啊，我们有一个漫长的故事却不知该和谁说
6071.想忘了你永不记起无数次，想要戒掉对他的思念，却又无数次的把与他的回忆守在心上
6072.惠子170520同
6073.斯塔胡日推倒二过来的
6074.酸李子杂酱喵第八千一百八十一个赞
6075.Chelsea-我有故事，不知道该讲给谁听
6076.孤獨丨理諭艾玛，旱死我了，快给我来一管[大哭]
6077.小小小小小新酱[大哭][大哭] 我想到了 Time
6078.你是不是有什么毛病啊都已经打算要忘记你了 你一句在吗让我记忆死灰复燃
6079.九命猫妖阿七网易云陪我生死
6080.三斤雪一天，哥们打电话哭着，说分手了，我安慰说，就一根烟的事，哭什么，一根不行两根，我俩都不会抽烟，可那是所有男人都曾想尝试的东西
6081.第一租户 抽烟的人都是有故事的人
6082.宣晓丹5555？不行 整数不行
6083.悠柒977还是拿着手机矫情吧，KTV不满足你😂
6084.悠柒977在网易学了很多在KTV点不了的歌😂
6085.世芒如果很辛苦，本就是勉强。
6086._崆峒如果再遇到特别好的人   会戒掉么？
6087.给文驹倒一杯Cappuccino“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
6088.21c凉茶应该很多女生问为啥这么多男生都抽烟啊，装酷么？可是大部分的女生都不喜欢抽烟的男生啊现在我想在这里告诉你大部分的男生曾经都有一个故事无人诉说只好用烟来麻醉自己。后来，故事淡了，但是，陪伴我们度过最艰难的岁月的，是烟，所以，明明知道不好，还是留下了这个习惯，嗯，也许就是这样吧
6089.夜和你都很难熬他推荐给我的歌，现在他走了。现在我像戒烟一样戒他。
6090.博呦我先举手，心痛了染上烟瘾的
6091.21c凉茶干嘛戒烟呢，难过的时候还不是只有烟陪伴你，有像我一样的嘛，难过的时候一个人一部手机两包烟走在寂静的角落一支接着一支听着歌，直到麻木，行尸走肉的回到住处睡觉，新的一天来了，生活还是得继续
6092.21c凉茶你以为那些抽烟的人，是为什么才抽烟的
6093.博呦不抽烟的人心痛了怎么办？[心碎]
6094.bigsun-_容易早泄
6095.已充值会员这就是你抽烟的理由吗
6096.仰角疯有人问我暗恋是什么？我打个比方：小时候，我在商店看到一个喜欢的玩具，然后拼命攒钱，当我来到商店的时候，发现它涨价了。又不停的攒，好久后感觉差不多可以了，结果才发现，玩具已经被别人买走了。希望买到玩具的那个人能好好珍惜它，否则当我在垃圾堆见到它的时候，我还是会捡回来。
6097.YN-陌听《戒烟日记》很费烟啊
6098.白鸢先生有人说林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我林深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你
6099.肥肉变成五花肉By the way，烟不是好东西，有则戒之，无则别碰，嗯……虽然这首歌和烟其实关系不大。
6100.九居C习惯了烟味还是没法习惯没有你的日子
6101.lifepatient别问我分手是什么感觉，你戒过烟吗
6102.稳者力行我承认我爱你  
但 尊严和你   我终得有一个
6103.奋斗中的一只狗一万个人里面有九千九百九十九个是因为装逼，还有一个是怕挨打！
6104.wangyongli0916戒掉烟
戒掉不好的习惯
用最好自己去面对最好的你…
6105.是我周可婷-滴
6106.是我周可婷-不如干了这杯酒我们就在一起吧
6107.景柒_想起了 春娇与志明
6108.亦空忧2333莫名觉得很可爱大概这就是纯情吧w会遇到命中注定的人的不用担心啦
6109.呼啦啦哔我就想知道，戒烟者们，当初你们是怎么开始吸烟的呢，因为什么
6110.栖枝h听声音我以为李健哦(´-ω-`)
6111.围城忸别这样。。。。可以尝试一下女士烟，危害小一点。。。
6112.君子远疱厨但是别人可以闻到 嗯 恋爱的酸臭味
6113.燕芬啦有谁想聊聊天，打个电话？[哀伤]
6114.少女迷途者希望未来的那个人啊，你可以烟酒不沾，只沾我就足够啦♡
6115.一个叹气春娇对志明说：“不如抽完这支，我们就戒烟吧。”
 希望有一天有个人对我说：“不如干了这杯酒  我们就在一起吧。”
6116.虞烟蓝你喜欢看海吗？
最平静的那种。
6117.小树林等我a一样
6118.入夜d唉！曾经别人让我戒烟，我嗤之以鼻，现在你说你讨厌烟味，我毫不犹豫的戒掉了。因为啊，我已经有了戒不掉的你啊！
6119.好多只雀仔跌落水我不喜欢烟，他会为了我戒掉吗？我们在一起七年了
6120.雾起群山隐情话不用说太多，你不经意一句关心我的话，对我来说就是最美的情话。
6121.林允儿的绯闻男票日推倒数第二
6122.一只小萌狗_同
6123.无fuck锁戒不掉的烟就像戒不掉你
6124.999999999要好运你都不知道，她默默在心里一个一个的放弃了所有人，终于，只剩她自己了…
6125.热心市民鹅先生@奶坛 为了你，我要戒！
6126.帅比爽歪歪怪不得没得谈恋爱
6127.惠子170520哈哈哈 好巧
6128.逸君丶我是一名中专生.昨天送走了陪伴我两年多的兄弟们，他们去就业了。以前啊，在学校里打架抽烟喝酒，去网吧包夜。唉～简直坏透了。看着他们远去的背影，我的眼眶湿润了。两年前一个人带着行李来到这里，到最后终究还是一个人..我们共同拥有的只有回忆。有人会问为什么我不走呢？没有别的。我想高考.......
6129.我是笨蛋哈哈哈你的嗓音没让我觉得经过了烟的熏染
6130.北风暖夏皮皮虾
6131.北风暖夏加油哦
6132.别闹听歌呢x嘘你妈妈应该有告诉过你吸烟有害健康乖。 听妈妈的话
6133.小可爱呀426戒了你   比    戒烟要难得多
6134.知我者莫若网易云音乐日推倒数第二
6135.小鑫鑫--同
6136.霸天战神2问我多久学会抽烟的？嗯，失去父亲的那天吧。多久戒烟？当没有压力的那天就不抽了
6137.小树林等我a你确定！！！
6138.小树林等我a加油
6139.赵喂马好巧，同
6140.小树林等我a我不能喜欢你....
6141.yim-bb单身的也许已经经历过了
6142.全网易云最丧的对
6143.帐号已注销该是有多喜欢
6144.青无忌这个世界上，王传鑫是初恋
我希望也可以是结尾。
6145.青无忌思念很刺眼
6146.Akiiiiiiiida去拥抱宇宙吧
走好
6147.命里仙源灼灼可燃世间安得双全法，不负如来不负卿
6148.我是一个小大叔我昨天戒烟第一天....今天就给我推这首歌....
6149.斑马你个条纹我戒不掉烟 就像戒不掉你
6150.想忘了你永不记起是啊，我们有一个漫长的故事却不知该和谁说
6151.想忘了你永不记起无数次，想要戒掉对他的思念，却又无数次的把与他的回忆守在心上
6152.惠子170520同
6153.斯塔胡日推倒二过来的
6154.酸李子杂酱喵第八千一百八十一个赞
6155.Chelsea-我有故事，不知道该讲给谁听
6156.孤獨丨理諭艾玛，旱死我了，快给我来一管[大哭]
6157.小小小小小新酱[大哭][大哭] 我想到了 Time
6158.你是不是有什么毛病啊都已经打算要忘记你了 你一句在吗让我记忆死灰复燃
6159.九命猫妖阿七网易云陪我生死
6160.三斤雪一天，哥们打电话哭着，说分手了，我安慰说，就一根烟的事，哭什么，一根不行两根，我俩都不会抽烟，可那是所有男人都曾想尝试的东西
6161.第一租户 抽烟的人都是有故事的人
6162.宣晓丹5555？不行 整数不行
6163.悠柒977还是拿着手机矫情吧，KTV不满足你😂
6164.悠柒977在网易学了很多在KTV点不了的歌😂
6165.世芒如果很辛苦，本就是勉强。
6166._崆峒如果再遇到特别好的人   会戒掉么？
6167.给文驹倒一杯Cappuccino“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
6168.21c凉茶应该很多女生问为啥这么多男生都抽烟啊，装酷么？可是大部分的女生都不喜欢抽烟的男生啊现在我想在这里告诉你大部分的男生曾经都有一个故事无人诉说只好用烟来麻醉自己。后来，故事淡了，但是，陪伴我们度过最艰难的岁月的，是烟，所以，明明知道不好，还是留下了这个习惯，嗯，也许就是这样吧
6169.夜和你都很难熬他推荐给我的歌，现在他走了。现在我像戒烟一样戒他。
6170.博呦我先举手，心痛了染上烟瘾的
6171.21c凉茶干嘛戒烟呢，难过的时候还不是只有烟陪伴你，有像我一样的嘛，难过的时候一个人一部手机两包烟走在寂静的角落一支接着一支听着歌，直到麻木，行尸走肉的回到住处睡觉，新的一天来了，生活还是得继续
6172.21c凉茶你以为那些抽烟的人，是为什么才抽烟的
6173.博呦不抽烟的人心痛了怎么办？[心碎]
6174.bigsun-_容易早泄
6175.已充值会员这就是你抽烟的理由吗
6176.仰角疯有人问我暗恋是什么？我打个比方：小时候，我在商店看到一个喜欢的玩具，然后拼命攒钱，当我来到商店的时候，发现它涨价了。又不停的攒，好久后感觉差不多可以了，结果才发现，玩具已经被别人买走了。希望买到玩具的那个人能好好珍惜它，否则当我在垃圾堆见到它的时候，我还是会捡回来。
6177.YN-陌听《戒烟日记》很费烟啊
6178.白鸢先生有人说林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我林深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你
6179.肥肉变成五花肉By the way，烟不是好东西，有则戒之，无则别碰，嗯……虽然这首歌和烟其实关系不大。
6180.九居C习惯了烟味还是没法习惯没有你的日子
6181.亵渎____戒烟的话不妨叼个棒棒糖[可爱]
6182.你与时光zxc想找一个可以上瘾的人，戒掉烟。可是总是心生厌恶。
6183.什么什么姗日推连推两天
6184.陪我熬夜你说讨厌我抽烟，却不知道我因为你才点了烟
6185.我是小二狗感觉自己完了有点搞笑！我忍不住笑了，感觉就像我自己。
6186.无论因为什么而努力也要走下去啊再没有人像你一样拥抱我。
6187.宣烨宣我也叫大宽
6188.王崇宇-戒烟像戒你一样难
6189.B_波波戒烟了，你问我为什么这么肯定，我说，因为要吻你呀
6190.Viruses_Z对不起 我的私心不容我放下 [心碎]
6191.那一抹孤独的背影_与歌词同样。。。
6192.有天M你守你的戒律清规 我守我的王权富贵
6193.丁丁的停电幻想听出了小哥的调调~[星星]
6194.帐号已注销有人对我说“希望你以后找到一个能让你真心想戒烟的男朋友”
6195.温柔对峙_没吸过烟的小可爱表示不懂这种感觉qaq 不过歌挺好听
6196.养猪男这首歌让我抽了两根烟你们信吗？
6197.我笑起來真的很好看抽烟是必要的，如果你无人可吻。--------弗洛伊德
6198.俗即正义这位兄台想必是天蝎座
6199.带有欲望的孤独不过分啊，现在的人啊，多大抽烟的都用啊
6200.撩撩你我谢谢朋友们的赞，我已经戒了[可爱]
6201.林允儿的绯闻男票日推倒数第二
6202.一只小萌狗_同
6203.无fuck锁戒不掉的烟就像戒不掉你
6204.999999999要好运你都不知道，她默默在心里一个一个的放弃了所有人，终于，只剩她自己了…
6205.热心市民鹅先生@奶坛 为了你，我要戒！
6206.帅比爽歪歪怪不得没得谈恋爱
6207.惠子170520哈哈哈 好巧
6208.逸君丶我是一名中专生.昨天送走了陪伴我两年多的兄弟们，他们去就业了。以前啊，在学校里打架抽烟喝酒，去网吧包夜。唉～简直坏透了。看着他们远去的背影，我的眼眶湿润了。两年前一个人带着行李来到这里，到最后终究还是一个人..我们共同拥有的只有回忆。有人会问为什么我不走呢？没有别的。我想高考.......
6209.我是笨蛋哈哈哈你的嗓音没让我觉得经过了烟的熏染
6210.北风暖夏皮皮虾
6211.北风暖夏加油哦
6212.别闹听歌呢x嘘你妈妈应该有告诉过你吸烟有害健康乖。 听妈妈的话
6213.小可爱呀426戒了你   比    戒烟要难得多
6214.知我者莫若网易云音乐日推倒数第二
6215.小鑫鑫--同
6216.霸天战神2问我多久学会抽烟的？嗯，失去父亲的那天吧。多久戒烟？当没有压力的那天就不抽了
6217.小树林等我a你确定！！！
6218.小树林等我a加油
6219.赵喂马好巧，同
6220.小树林等我a我不能喜欢你....
6221.yim-bb单身的也许已经经历过了
6222.全网易云最丧的对
6223.帐号已注销该是有多喜欢
6224.青无忌这个世界上，王传鑫是初恋
我希望也可以是结尾。
6225.青无忌思念很刺眼
6226.Akiiiiiiiida去拥抱宇宙吧
走好
6227.命里仙源灼灼可燃世间安得双全法，不负如来不负卿
6228.我是一个小大叔我昨天戒烟第一天....今天就给我推这首歌....
6229.斑马你个条纹我戒不掉烟 就像戒不掉你
6230.想忘了你永不记起是啊，我们有一个漫长的故事却不知该和谁说
6231.想忘了你永不记起无数次，想要戒掉对他的思念，却又无数次的把与他的回忆守在心上
6232.惠子170520同
6233.斯塔胡日推倒二过来的
6234.酸李子杂酱喵第八千一百八十一个赞
6235.Chelsea-我有故事，不知道该讲给谁听
6236.孤獨丨理諭艾玛，旱死我了，快给我来一管[大哭]
6237.小小小小小新酱[大哭][大哭] 我想到了 Time
6238.你是不是有什么毛病啊都已经打算要忘记你了 你一句在吗让我记忆死灰复燃
6239.九命猫妖阿七网易云陪我生死
6240.三斤雪一天，哥们打电话哭着，说分手了，我安慰说，就一根烟的事，哭什么，一根不行两根，我俩都不会抽烟，可那是所有男人都曾想尝试的东西
6241.第一租户 抽烟的人都是有故事的人
6242.宣晓丹5555？不行 整数不行
6243.悠柒977还是拿着手机矫情吧，KTV不满足你😂
6244.悠柒977在网易学了很多在KTV点不了的歌😂
6245.世芒如果很辛苦，本就是勉强。
6246._崆峒如果再遇到特别好的人   会戒掉么？
6247.给文驹倒一杯Cappuccino“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
6248.21c凉茶应该很多女生问为啥这么多男生都抽烟啊，装酷么？可是大部分的女生都不喜欢抽烟的男生啊现在我想在这里告诉你大部分的男生曾经都有一个故事无人诉说只好用烟来麻醉自己。后来，故事淡了，但是，陪伴我们度过最艰难的岁月的，是烟，所以，明明知道不好，还是留下了这个习惯，嗯，也许就是这样吧
6249.夜和你都很难熬他推荐给我的歌，现在他走了。现在我像戒烟一样戒他。
6250.博呦我先举手，心痛了染上烟瘾的
6251.21c凉茶干嘛戒烟呢，难过的时候还不是只有烟陪伴你，有像我一样的嘛，难过的时候一个人一部手机两包烟走在寂静的角落一支接着一支听着歌，直到麻木，行尸走肉的回到住处睡觉，新的一天来了，生活还是得继续
6252.21c凉茶你以为那些抽烟的人，是为什么才抽烟的
6253.博呦不抽烟的人心痛了怎么办？[心碎]
6254.bigsun-_容易早泄
6255.已充值会员这就是你抽烟的理由吗
6256.仰角疯有人问我暗恋是什么？我打个比方：小时候，我在商店看到一个喜欢的玩具，然后拼命攒钱，当我来到商店的时候，发现它涨价了。又不停的攒，好久后感觉差不多可以了，结果才发现，玩具已经被别人买走了。希望买到玩具的那个人能好好珍惜它，否则当我在垃圾堆见到它的时候，我还是会捡回来。
6257.YN-陌听《戒烟日记》很费烟啊
6258.白鸢先生有人说林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我林深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你
6259.肥肉变成五花肉By the way，烟不是好东西，有则戒之，无则别碰，嗯……虽然这首歌和烟其实关系不大。
6260.九居C习惯了烟味还是没法习惯没有你的日子
6261.亵渎____戒烟的话不妨叼个棒棒糖[可爱]
6262.你与时光zxc想找一个可以上瘾的人，戒掉烟。可是总是心生厌恶。
6263.什么什么姗日推连推两天
6264.陪我熬夜你说讨厌我抽烟，却不知道我因为你才点了烟
6265.我是小二狗感觉自己完了有点搞笑！我忍不住笑了，感觉就像我自己。
6266.无论因为什么而努力也要走下去啊再没有人像你一样拥抱我。
6267.宣烨宣我也叫大宽
6268.王崇宇-戒烟像戒你一样难
6269.B_波波戒烟了，你问我为什么这么肯定，我说，因为要吻你呀
6270.Viruses_Z对不起 我的私心不容我放下 [心碎]
6271.那一抹孤独的背影_与歌词同样。。。
6272.有天M你守你的戒律清规 我守我的王权富贵
6273.丁丁的停电幻想听出了小哥的调调~[星星]
6274.帐号已注销有人对我说“希望你以后找到一个能让你真心想戒烟的男朋友”
6275.温柔对峙_没吸过烟的小可爱表示不懂这种感觉qaq 不过歌挺好听
6276.养猪男这首歌让我抽了两根烟你们信吗？
6277.我笑起來真的很好看抽烟是必要的，如果你无人可吻。--------弗洛伊德
6278.俗即正义这位兄台想必是天蝎座
6279.带有欲望的孤独不过分啊，现在的人啊，多大抽烟的都用啊
6280.撩撩你我谢谢朋友们的赞，我已经戒了[可爱]
6281.夕陽_無言听着这首歌，又默默的给自己点上了吸根烟。戒的掉的烟，可是否能戒掉的你？
6282.老跟我来这一套戒的不是烟 是人
6283.钢筋混您我抽烟的理由都被你写在歌词里面了
6284.风流倜傥仙女绿你知道吗 你死缠烂打的样子特别丑 所以走吧 别再打扰他了 他不爱你 你还拼命对他好 你以为你可以感动他吗 也许人家还会觉得说 这个人好烦呐 所以傻瓜 攒够了失望就赶紧离开吧 不要动不动就倾其所有了 与其卑微到尘土里 不如留一些骄傲和疼爱给自己 最卑贱不过感情 最凉不过人心
6285.淮里的瓜瓜我好像永远也做不到你对我曾经憧憬过的一样
可我就是我啊嗯
6286.A_夜袭烟酒为欢 肆无忌惮
6287.疯子小姐姐那肯定的
6288.Hello没关系_我也很想，像你期待的那样。
6289.时间kr你得向霉霉学习
6290.踽噱戒的哪里是烟，戒的是你啊
6291.Innauhixow在pis舞厅听来的[可爱]
6292.yukeruy七年了，怕是戒不了烟了。
6293.好了去死吧难过的时候只有一根又一根的烟陪着我
6294.栖北_哈哈，以后别再尝试了。我都抽了五六年了，深知这不是个好东西。
6295.LeeL-Su小的时候好奇心强[大哭]
6296.栖北_过来让我抽一下。
6297.栖北_这么肯定？
6298.栖北_确实有点过分了
6299.栖北_很有灵性[大哭]
6300.LeeL-Su小时候偷偷吸过爷爷的长烟斗，觉得那个味道很不错[大哭]
6301.yim-bb单身的也许已经经历过了
6302.全网易云最丧的对
6303.帐号已注销该是有多喜欢
6304.青无忌这个世界上，王传鑫是初恋
我希望也可以是结尾。
6305.青无忌思念很刺眼
6306.Akiiiiiiiida去拥抱宇宙吧
走好
6307.命里仙源灼灼可燃世间安得双全法，不负如来不负卿
6308.我是一个小大叔我昨天戒烟第一天....今天就给我推这首歌....
6309.斑马你个条纹我戒不掉烟 就像戒不掉你
6310.想忘了你永不记起是啊，我们有一个漫长的故事却不知该和谁说
6311.想忘了你永不记起无数次，想要戒掉对他的思念，却又无数次的把与他的回忆守在心上
6312.惠子170520同
6313.斯塔胡日推倒二过来的
6314.酸李子杂酱喵第八千一百八十一个赞
6315.Chelsea-我有故事，不知道该讲给谁听
6316.孤獨丨理諭艾玛，旱死我了，快给我来一管[大哭]
6317.小小小小小新酱[大哭][大哭] 我想到了 Time
6318.你是不是有什么毛病啊都已经打算要忘记你了 你一句在吗让我记忆死灰复燃
6319.九命猫妖阿七网易云陪我生死
6320.三斤雪一天，哥们打电话哭着，说分手了，我安慰说，就一根烟的事，哭什么，一根不行两根，我俩都不会抽烟，可那是所有男人都曾想尝试的东西
6321.第一租户 抽烟的人都是有故事的人
6322.宣晓丹5555？不行 整数不行
6323.悠柒977还是拿着手机矫情吧，KTV不满足你😂
6324.悠柒977在网易学了很多在KTV点不了的歌😂
6325.世芒如果很辛苦，本就是勉强。
6326._崆峒如果再遇到特别好的人   会戒掉么？
6327.给文驹倒一杯Cappuccino“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
6328.21c凉茶应该很多女生问为啥这么多男生都抽烟啊，装酷么？可是大部分的女生都不喜欢抽烟的男生啊现在我想在这里告诉你大部分的男生曾经都有一个故事无人诉说只好用烟来麻醉自己。后来，故事淡了，但是，陪伴我们度过最艰难的岁月的，是烟，所以，明明知道不好，还是留下了这个习惯，嗯，也许就是这样吧
6329.夜和你都很难熬他推荐给我的歌，现在他走了。现在我像戒烟一样戒他。
6330.博呦我先举手，心痛了染上烟瘾的
6331.21c凉茶干嘛戒烟呢，难过的时候还不是只有烟陪伴你，有像我一样的嘛，难过的时候一个人一部手机两包烟走在寂静的角落一支接着一支听着歌，直到麻木，行尸走肉的回到住处睡觉，新的一天来了，生活还是得继续
6332.21c凉茶你以为那些抽烟的人，是为什么才抽烟的
6333.博呦不抽烟的人心痛了怎么办？[心碎]
6334.bigsun-_容易早泄
6335.已充值会员这就是你抽烟的理由吗
6336.仰角疯有人问我暗恋是什么？我打个比方：小时候，我在商店看到一个喜欢的玩具，然后拼命攒钱，当我来到商店的时候，发现它涨价了。又不停的攒，好久后感觉差不多可以了，结果才发现，玩具已经被别人买走了。希望买到玩具的那个人能好好珍惜它，否则当我在垃圾堆见到它的时候，我还是会捡回来。
6337.YN-陌听《戒烟日记》很费烟啊
6338.白鸢先生有人说林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我林深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你
6339.肥肉变成五花肉By the way，烟不是好东西，有则戒之，无则别碰，嗯……虽然这首歌和烟其实关系不大。
6340.九居C习惯了烟味还是没法习惯没有你的日子
6341.亵渎____戒烟的话不妨叼个棒棒糖[可爱]
6342.你与时光zxc想找一个可以上瘾的人，戒掉烟。可是总是心生厌恶。
6343.什么什么姗日推连推两天
6344.陪我熬夜你说讨厌我抽烟，却不知道我因为你才点了烟
6345.我是小二狗感觉自己完了有点搞笑！我忍不住笑了，感觉就像我自己。
6346.无论因为什么而努力也要走下去啊再没有人像你一样拥抱我。
6347.宣烨宣我也叫大宽
6348.王崇宇-戒烟像戒你一样难
6349.B_波波戒烟了，你问我为什么这么肯定，我说，因为要吻你呀
6350.Viruses_Z对不起 我的私心不容我放下 [心碎]
6351.那一抹孤独的背影_与歌词同样。。。
6352.有天M你守你的戒律清规 我守我的王权富贵
6353.丁丁的停电幻想听出了小哥的调调~[星星]
6354.帐号已注销有人对我说“希望你以后找到一个能让你真心想戒烟的男朋友”
6355.温柔对峙_没吸过烟的小可爱表示不懂这种感觉qaq 不过歌挺好听
6356.养猪男这首歌让我抽了两根烟你们信吗？
6357.我笑起來真的很好看抽烟是必要的，如果你无人可吻。--------弗洛伊德
6358.俗即正义这位兄台想必是天蝎座
6359.带有欲望的孤独不过分啊，现在的人啊，多大抽烟的都用啊
6360.撩撩你我谢谢朋友们的赞，我已经戒了[可爱]
6361.夕陽_無言听着这首歌，又默默的给自己点上了吸根烟。戒的掉的烟，可是否能戒掉的你？
6362.老跟我来这一套戒的不是烟 是人
6363.钢筋混您我抽烟的理由都被你写在歌词里面了
6364.风流倜傥仙女绿你知道吗 你死缠烂打的样子特别丑 所以走吧 别再打扰他了 他不爱你 你还拼命对他好 你以为你可以感动他吗 也许人家还会觉得说 这个人好烦呐 所以傻瓜 攒够了失望就赶紧离开吧 不要动不动就倾其所有了 与其卑微到尘土里 不如留一些骄傲和疼爱给自己 最卑贱不过感情 最凉不过人心
6365.淮里的瓜瓜我好像永远也做不到你对我曾经憧憬过的一样
可我就是我啊嗯
6366.A_夜袭烟酒为欢 肆无忌惮
6367.疯子小姐姐那肯定的
6368.Hello没关系_我也很想，像你期待的那样。
6369.时间kr你得向霉霉学习
6370.踽噱戒的哪里是烟，戒的是你啊
6371.Innauhixow在pis舞厅听来的[可爱]
6372.yukeruy七年了，怕是戒不了烟了。
6373.好了去死吧难过的时候只有一根又一根的烟陪着我
6374.栖北_哈哈，以后别再尝试了。我都抽了五六年了，深知这不是个好东西。
6375.LeeL-Su小的时候好奇心强[大哭]
6376.栖北_过来让我抽一下。
6377.栖北_这么肯定？
6378.栖北_确实有点过分了
6379.栖北_很有灵性[大哭]
6380.LeeL-Su小时候偷偷吸过爷爷的长烟斗，觉得那个味道很不错[大哭]
6381.CHENJIAHUI很酷我才17岁啊 怎么就过上了借烟酒消愁的日子
6382.烟不昧人来人往的朦胧     深夜阳台里的叹息    午时的椅子还是那么响   都是它陪伴
6383.随便看看感受一下气氛你不喜欢烟味那我就戒了呗
6384.寻梦-梦将息那就让他得肝癌吧
6385.Elkony烟已经陪了我这么久  怎么舍得呢
6386.疯子小姐姐你已经有我了 把烟戒了吧 你不会再需要它了我保证
6387.爱吃布丁的胡小宝戒烟，是因为我抽烟，也是因为我。经历过这样一颗真心的男孩子，叫我怎么面对别人泛泛的爱
6388.早春不过一棵树___肺癌吧[可爱]
6389.ChiKit-你抽烟是因为你的初恋 我重新抽烟是因为你
6390.达达_哒_哒哒哒喜欢一个人是什么感觉？“你抽过烟吗”
放弃一个人是什么感觉？“你戒过烟吗”
6391.清之途好
6392.我没在听呀每天都是 日推倒数第二 唯一的一首中文歌
6393.月亮背后是太阳拿皮鞭吗
6394.月亮背后是太阳哈哈 是不肺癌吗？
6395.丁分那最近很是想念小哥哥 去年的这个时候为我戒着烟 每天报备 每天进步一点点 
后来你说 没时间陪我 还抽烟 可是我居然已经可以接受你抽烟了呀 
但你却还是走了
6396.半醉凉烟第一不是
6397.水番女爱bendan 
6398.我不等风丶只等你我也很想，戒掉空洞的幻想
6399.-功夫-熊猫-你第一是这个歌吗？我倒数第二也是这个歌
第一个歌【中文填词】心做し-终有一天，我会抛弃你们（Cover GUMI）
6400.G-J-G-J为谁点起了第一支烟
和谁一起抽了烟
为谁戒了烟[心碎]
6401.第一租户 抽烟的人都是有故事的人
6402.宣晓丹5555？不行 整数不行
6403.悠柒977还是拿着手机矫情吧，KTV不满足你😂
6404.悠柒977在网易学了很多在KTV点不了的歌😂
6405.世芒如果很辛苦，本就是勉强。
6406._崆峒如果再遇到特别好的人   会戒掉么？
6407.给文驹倒一杯Cappuccino“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
6408.21c凉茶应该很多女生问为啥这么多男生都抽烟啊，装酷么？可是大部分的女生都不喜欢抽烟的男生啊现在我想在这里告诉你大部分的男生曾经都有一个故事无人诉说只好用烟来麻醉自己。后来，故事淡了，但是，陪伴我们度过最艰难的岁月的，是烟，所以，明明知道不好，还是留下了这个习惯，嗯，也许就是这样吧
6409.夜和你都很难熬他推荐给我的歌，现在他走了。现在我像戒烟一样戒他。
6410.博呦我先举手，心痛了染上烟瘾的
6411.21c凉茶干嘛戒烟呢，难过的时候还不是只有烟陪伴你，有像我一样的嘛，难过的时候一个人一部手机两包烟走在寂静的角落一支接着一支听着歌，直到麻木，行尸走肉的回到住处睡觉，新的一天来了，生活还是得继续
6412.21c凉茶你以为那些抽烟的人，是为什么才抽烟的
6413.博呦不抽烟的人心痛了怎么办？[心碎]
6414.bigsun-_容易早泄
6415.已充值会员这就是你抽烟的理由吗
6416.仰角疯有人问我暗恋是什么？我打个比方：小时候，我在商店看到一个喜欢的玩具，然后拼命攒钱，当我来到商店的时候，发现它涨价了。又不停的攒，好久后感觉差不多可以了，结果才发现，玩具已经被别人买走了。希望买到玩具的那个人能好好珍惜它，否则当我在垃圾堆见到它的时候，我还是会捡回来。
6417.YN-陌听《戒烟日记》很费烟啊
6418.白鸢先生有人说林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可我林深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你
6419.肥肉变成五花肉By the way，烟不是好东西，有则戒之，无则别碰，嗯……虽然这首歌和烟其实关系不大。
6420.九居C习惯了烟味还是没法习惯没有你的日子
6421.亵渎____戒烟的话不妨叼个棒棒糖[可爱]
6422.你与时光zxc想找一个可以上瘾的人，戒掉烟。可是总是心生厌恶。
6423.什么什么姗日推连推两天
6424.陪我熬夜你说讨厌我抽烟，却不知道我因为你才点了烟
6425.我是小二狗感觉自己完了有点搞笑！我忍不住笑了，感觉就像我自己。
6426.无论因为什么而努力也要走下去啊再没有人像你一样拥抱我。
6427.宣烨宣我也叫大宽
6428.王崇宇-戒烟像戒你一样难
6429.B_波波戒烟了，你问我为什么这么肯定，我说，因为要吻你呀
6430.Viruses_Z对不起 我的私心不容我放下 [心碎]
6431.那一抹孤独的背影_与歌词同样。。。
6432.有天M你守你的戒律清规 我守我的王权富贵
6433.丁丁的停电幻想听出了小哥的调调~[星星]
6434.帐号已注销有人对我说“希望你以后找到一个能让你真心想戒烟的男朋友”
6435.温柔对峙_没吸过烟的小可爱表示不懂这种感觉qaq 不过歌挺好听
6436.养猪男这首歌让我抽了两根烟你们信吗？
6437.我笑起來真的很好看抽烟是必要的，如果你无人可吻。--------弗洛伊德
6438.俗即正义这位兄台想必是天蝎座
6439.带有欲望的孤独不过分啊，现在的人啊，多大抽烟的都用啊
6440.撩撩你我谢谢朋友们的赞，我已经戒了[可爱]
6441.夕陽_無言听着这首歌，又默默的给自己点上了吸根烟。戒的掉的烟，可是否能戒掉的你？
6442.老跟我来这一套戒的不是烟 是人
6443.钢筋混您我抽烟的理由都被你写在歌词里面了
6444.风流倜傥仙女绿你知道吗 你死缠烂打的样子特别丑 所以走吧 别再打扰他了 他不爱你 你还拼命对他好 你以为你可以感动他吗 也许人家还会觉得说 这个人好烦呐 所以傻瓜 攒够了失望就赶紧离开吧 不要动不动就倾其所有了 与其卑微到尘土里 不如留一些骄傲和疼爱给自己 最卑贱不过感情 最凉不过人心
6445.淮里的瓜瓜我好像永远也做不到你对我曾经憧憬过的一样
可我就是我啊嗯
6446.A_夜袭烟酒为欢 肆无忌惮
6447.疯子小姐姐那肯定的
6448.Hello没关系_我也很想，像你期待的那样。
6449.时间kr你得向霉霉学习
6450.踽噱戒的哪里是烟，戒的是你啊
6451.Innauhixow在pis舞厅听来的[可爱]
6452.yukeruy七年了，怕是戒不了烟了。
6453.好了去死吧难过的时候只有一根又一根的烟陪着我
6454.栖北_哈哈，以后别再尝试了。我都抽了五六年了，深知这不是个好东西。
6455.LeeL-Su小的时候好奇心强[大哭]
6456.栖北_过来让我抽一下。
6457.栖北_这么肯定？
6458.栖北_确实有点过分了
6459.栖北_很有灵性[大哭]
6460.LeeL-Su小时候偷偷吸过爷爷的长烟斗，觉得那个味道很不错[大哭]
6461.CHENJIAHUI很酷我才17岁啊 怎么就过上了借烟酒消愁的日子
6462.烟不昧人来人往的朦胧     深夜阳台里的叹息    午时的椅子还是那么响   都是它陪伴
6463.随便看看感受一下气氛你不喜欢烟味那我就戒了呗
6464.寻梦-梦将息那就让他得肝癌吧
6465.Elkony烟已经陪了我这么久  怎么舍得呢
6466.疯子小姐姐你已经有我了 把烟戒了吧 你不会再需要它了我保证
6467.爱吃布丁的胡小宝戒烟，是因为我抽烟，也是因为我。经历过这样一颗真心的男孩子，叫我怎么面对别人泛泛的爱
6468.早春不过一棵树___肺癌吧[可爱]
6469.ChiKit-你抽烟是因为你的初恋 我重新抽烟是因为你
6470.达达_哒_哒哒哒喜欢一个人是什么感觉？“你抽过烟吗”
放弃一个人是什么感觉？“你戒过烟吗”
6471.清之途好
6472.我没在听呀每天都是 日推倒数第二 唯一的一首中文歌
6473.月亮背后是太阳拿皮鞭吗
6474.月亮背后是太阳哈哈 是不肺癌吗？
6475.丁分那最近很是想念小哥哥 去年的这个时候为我戒着烟 每天报备 每天进步一点点 
后来你说 没时间陪我 还抽烟 可是我居然已经可以接受你抽烟了呀 
但你却还是走了
6476.半醉凉烟第一不是
6477.水番女爱bendan 
6478.我不等风丶只等你我也很想，戒掉空洞的幻想
6479.-功夫-熊猫-你第一是这个歌吗？我倒数第二也是这个歌
第一个歌【中文填词】心做し-终有一天，我会抛弃你们（Cover GUMI）
6480.G-J-G-J为谁点起了第一支烟
和谁一起抽了烟
为谁戒了烟[心碎]
6481.改梦丨"那些无处安放的情感
  就让它各归各位吧
  你别来
  我一个人也无恙" ​ ​​​​
6482.野良nora卡密如果要追溯是何时开始的，是初中时装逼留下的祸啊
6483.半醉凉烟这首更像是..抽烟日记
6484.半醉凉烟我也是日推倒数第二，还有跟你同城。
6485.臣且退了鼻子才最满足
6486.某幻君忽诸位将军，我追随主公这些年，也见证了少主的成长。文则愚钝，始终以为，少主仅乃一介凡夫，但仅凭一身血肉，少主也展现出了枭雄之相，将来必成大气。我于禁已经无法在战斗，恳请将军们，保护这大魏的火苗。我于禁，没有遗憾了
6487.-孤妄x没有戒不掉的瘾，只有戒不掉的爱
6488.季亦双从来都不会用文艺的文字或能让人共鸣的故事表达：卧槽，真特么好听
6489.周晓毅已经听过这首歌了感谢这首歌的灵感来源  感谢她？
6490.度你成仙日推倒数第二
6491.奉__天说真的长呢么大烟是最容易戒掉的玩意儿
6492.许下的梦融化太快丶李时珍的皮
6493.FoolIloveyou有喜欢民谣的女孩纸吗，我不帅，也没多少钱，但有一颗陪你看民谣的❤心。可以做朋友一起去看那小溪水！深夜放毒听民谣可以听到哭为止。这是我第一次说找个喜欢民谣的姑凉，后期会在我自己喜欢民谣歌曲评论区里继续发布。希望你能看到[憨笑]
6494.揪耳朵y别抽烟了，抽我好么。
6495.宇宙无敌帅阿侯堕落
6496.北街2018要是我能戒掉烟.就代表你已不重要了.烟都能戒，戒你又有何难.但烟会陪我度过余生.🙃
6497.J似糖如蜜还是有很多人在堕落的时候选择抽烟的
6498.-何佳润因为她我戒烟三年，因为她我抽烟三年到现在。
6499.浔阳区第一美今天是 戒烟的第五天
6500.RichardYD教室里 一本书 一首歌 一个人 沉浸在这样的乐趣中
6501.亵渎____戒烟的话不妨叼个棒棒糖[可爱]
6502.你与时光zxc想找一个可以上瘾的人，戒掉烟。可是总是心生厌恶。
6503.什么什么姗日推连推两天
6504.陪我熬夜你说讨厌我抽烟，却不知道我因为你才点了烟
6505.我是小二狗感觉自己完了有点搞笑！我忍不住笑了，感觉就像我自己。
6506.无论因为什么而努力也要走下去啊再没有人像你一样拥抱我。
6507.宣烨宣我也叫大宽
6508.王崇宇-戒烟像戒你一样难
6509.B_波波戒烟了，你问我为什么这么肯定，我说，因为要吻你呀
6510.Viruses_Z对不起 我的私心不容我放下 [心碎]
6511.那一抹孤独的背影_与歌词同样。。。
6512.有天M你守你的戒律清规 我守我的王权富贵
6513.丁丁的停电幻想听出了小哥的调调~[星星]
6514.帐号已注销有人对我说“希望你以后找到一个能让你真心想戒烟的男朋友”
6515.温柔对峙_没吸过烟的小可爱表示不懂这种感觉qaq 不过歌挺好听
6516.养猪男这首歌让我抽了两根烟你们信吗？
6517.我笑起來真的很好看抽烟是必要的，如果你无人可吻。--------弗洛伊德
6518.俗即正义这位兄台想必是天蝎座
6519.带有欲望的孤独不过分啊，现在的人啊，多大抽烟的都用啊
6520.撩撩你我谢谢朋友们的赞，我已经戒了[可爱]
6521.夕陽_無言听着这首歌，又默默的给自己点上了吸根烟。戒的掉的烟，可是否能戒掉的你？
6522.老跟我来这一套戒的不是烟 是人
6523.钢筋混您我抽烟的理由都被你写在歌词里面了
6524.风流倜傥仙女绿你知道吗 你死缠烂打的样子特别丑 所以走吧 别再打扰他了 他不爱你 你还拼命对他好 你以为你可以感动他吗 也许人家还会觉得说 这个人好烦呐 所以傻瓜 攒够了失望就赶紧离开吧 不要动不动就倾其所有了 与其卑微到尘土里 不如留一些骄傲和疼爱给自己 最卑贱不过感情 最凉不过人心
6525.淮里的瓜瓜我好像永远也做不到你对我曾经憧憬过的一样
可我就是我啊嗯
6526.A_夜袭烟酒为欢 肆无忌惮
6527.疯子小姐姐那肯定的
6528.Hello没关系_我也很想，像你期待的那样。
6529.时间kr你得向霉霉学习
6530.踽噱戒的哪里是烟，戒的是你啊
6531.Innauhixow在pis舞厅听来的[可爱]
6532.yukeruy七年了，怕是戒不了烟了。
6533.好了去死吧难过的时候只有一根又一根的烟陪着我
6534.栖北_哈哈，以后别再尝试了。我都抽了五六年了，深知这不是个好东西。
6535.LeeL-Su小的时候好奇心强[大哭]
6536.栖北_过来让我抽一下。
6537.栖北_这么肯定？
6538.栖北_确实有点过分了
6539.栖北_很有灵性[大哭]
6540.LeeL-Su小时候偷偷吸过爷爷的长烟斗，觉得那个味道很不错[大哭]
6541.CHENJIAHUI很酷我才17岁啊 怎么就过上了借烟酒消愁的日子
6542.烟不昧人来人往的朦胧     深夜阳台里的叹息    午时的椅子还是那么响   都是它陪伴
6543.随便看看感受一下气氛你不喜欢烟味那我就戒了呗
6544.寻梦-梦将息那就让他得肝癌吧
6545.Elkony烟已经陪了我这么久  怎么舍得呢
6546.疯子小姐姐你已经有我了 把烟戒了吧 你不会再需要它了我保证
6547.爱吃布丁的胡小宝戒烟，是因为我抽烟，也是因为我。经历过这样一颗真心的男孩子，叫我怎么面对别人泛泛的爱
6548.早春不过一棵树___肺癌吧[可爱]
6549.ChiKit-你抽烟是因为你的初恋 我重新抽烟是因为你
6550.达达_哒_哒哒哒喜欢一个人是什么感觉？“你抽过烟吗”
放弃一个人是什么感觉？“你戒过烟吗”
6551.清之途好
6552.我没在听呀每天都是 日推倒数第二 唯一的一首中文歌
6553.月亮背后是太阳拿皮鞭吗
6554.月亮背后是太阳哈哈 是不肺癌吗？
6555.丁分那最近很是想念小哥哥 去年的这个时候为我戒着烟 每天报备 每天进步一点点 
后来你说 没时间陪我 还抽烟 可是我居然已经可以接受你抽烟了呀 
但你却还是走了
6556.半醉凉烟第一不是
6557.水番女爱bendan 
6558.我不等风丶只等你我也很想，戒掉空洞的幻想
6559.-功夫-熊猫-你第一是这个歌吗？我倒数第二也是这个歌
第一个歌【中文填词】心做し-终有一天，我会抛弃你们（Cover GUMI）
6560.G-J-G-J为谁点起了第一支烟
和谁一起抽了烟
为谁戒了烟[心碎]
6561.改梦丨"那些无处安放的情感
  就让它各归各位吧
  你别来
  我一个人也无恙" ​ ​​​​
6562.野良nora卡密如果要追溯是何时开始的，是初中时装逼留下的祸啊
6563.半醉凉烟这首更像是..抽烟日记
6564.半醉凉烟我也是日推倒数第二，还有跟你同城。
6565.臣且退了鼻子才最满足
6566.某幻君忽诸位将军，我追随主公这些年，也见证了少主的成长。文则愚钝，始终以为，少主仅乃一介凡夫，但仅凭一身血肉，少主也展现出了枭雄之相，将来必成大气。我于禁已经无法在战斗，恳请将军们，保护这大魏的火苗。我于禁，没有遗憾了
6567.-孤妄x没有戒不掉的瘾，只有戒不掉的爱
6568.季亦双从来都不会用文艺的文字或能让人共鸣的故事表达：卧槽，真特么好听
6569.周晓毅已经听过这首歌了感谢这首歌的灵感来源  感谢她？
6570.度你成仙日推倒数第二
6571.奉__天说真的长呢么大烟是最容易戒掉的玩意儿
6572.许下的梦融化太快丶李时珍的皮
6573.FoolIloveyou有喜欢民谣的女孩纸吗，我不帅，也没多少钱，但有一颗陪你看民谣的❤心。可以做朋友一起去看那小溪水！深夜放毒听民谣可以听到哭为止。这是我第一次说找个喜欢民谣的姑凉，后期会在我自己喜欢民谣歌曲评论区里继续发布。希望你能看到[憨笑]
6574.揪耳朵y别抽烟了，抽我好么。
6575.宇宙无敌帅阿侯堕落
6576.北街2018要是我能戒掉烟.就代表你已不重要了.烟都能戒，戒你又有何难.但烟会陪我度过余生.🙃
6577.J似糖如蜜还是有很多人在堕落的时候选择抽烟的
6578.-何佳润因为她我戒烟三年，因为她我抽烟三年到现在。
6579.浔阳区第一美今天是 戒烟的第五天
6580.RichardYD教室里 一本书 一首歌 一个人 沉浸在这样的乐趣中
6581.少年挥剑战正太闻得到
6582.玖楽未安你也最终放弃了我
6583.7nnC-(￣_￣ )
6584.文初仔吉他：时剑波
6585.像只惡鬼煙能陪我一輩子你能嗎？
6586.Ssmallilver如你所愿
远离我的世界
如我所愿
夜夜拥你入眠
6587.Alice_in_redloft好喜欢这首歌，哪位好心人有这首歌的吉他谱呀？百度上搜不到[哀伤]
6588.大可大可大大可能有几人，只愿一生爱一人；又有几人，一生真的只爱一人。想了不敢说，说了做不到。纠纠结结，反反复复，浑浑噩噩，一生一世，倏然而过。最幸福的不过是，你所爱之人恰好爱你，愿这样的巧合不散不灭。
6589.老年人呐不想不抽  想起来 还是忘不掉
就像你深爱的那个人💔
6590.你不需要太高丶我可以弯腰你对我瘾也更大的哎，，，戒不掉的那种，，，戒你的瘾是不可能的，这辈子都不会戒你的瘾了[呲牙][呲牙][呲牙]
6591.晚安sweetdream烟比女人好，想抽就抽几口，什么牌的都行。不想抽就看着，静静地躺在那或袅袅飘飘……
6592.有没有一首听了脑子潮的歌戒了烟有小半年，刚开始确实不好受，慢慢也就淡忘了（烟龄17年）
6593.开往热河路「只剩下一根烟了 还有一整夜要过 只剩下一点爱了 还有一生要活」
6594.盛式万宝🌘🌗🌖🌑🌚还是点燃一支香烟，省的日日发愁。
6595.墨小离殇第二次日推，网易谢谢你的好意，但是烟中有故事我戒不掉
6596.夏夏夏志城一年戒过3次烟，一是为你，二是为家人，三是为自己。
6597.墨心书生一年戒了13次烟，6次因为心情，6次因为你，直到最后一次无关你和你带来的情绪，才真正拯救了自己。
6598.棠阦一开始因为没法让喜欢的人戒烟，所以没有继续下去，再到后来能接受现任抽烟。。
6599.青花信物写寂寞昨天买了人生中第一包烟
6600.小金毛的千煲煲2017年的夏天 在某个下午抽完过两包烟 可是我不会抽 一点快感也没有 只知道喉咙很干肺很难受 可能有些时候抽烟的人真的不喜欢烟 就像喝醉了的人其实真的很讨厌酒 只是为了一个不管藏在哪里都会痛的人  以后不想再抽烟了 我还是乖女孩吖
6601.夕陽_無言听着这首歌，又默默的给自己点上了吸根烟。戒的掉的烟，可是否能戒掉的你？
6602.老跟我来这一套戒的不是烟 是人
6603.钢筋混您我抽烟的理由都被你写在歌词里面了
6604.风流倜傥仙女绿你知道吗 你死缠烂打的样子特别丑 所以走吧 别再打扰他了 他不爱你 你还拼命对他好 你以为你可以感动他吗 也许人家还会觉得说 这个人好烦呐 所以傻瓜 攒够了失望就赶紧离开吧 不要动不动就倾其所有了 与其卑微到尘土里 不如留一些骄傲和疼爱给自己 最卑贱不过感情 最凉不过人心
6605.淮里的瓜瓜我好像永远也做不到你对我曾经憧憬过的一样
可我就是我啊嗯
6606.A_夜袭烟酒为欢 肆无忌惮
6607.疯子小姐姐那肯定的
6608.Hello没关系_我也很想，像你期待的那样。
6609.时间kr你得向霉霉学习
6610.踽噱戒的哪里是烟，戒的是你啊
6611.Innauhixow在pis舞厅听来的[可爱]
6612.yukeruy七年了，怕是戒不了烟了。
6613.好了去死吧难过的时候只有一根又一根的烟陪着我
6614.栖北_哈哈，以后别再尝试了。我都抽了五六年了，深知这不是个好东西。
6615.LeeL-Su小的时候好奇心强[大哭]
6616.栖北_过来让我抽一下。
6617.栖北_这么肯定？
6618.栖北_确实有点过分了
6619.栖北_很有灵性[大哭]
6620.LeeL-Su小时候偷偷吸过爷爷的长烟斗，觉得那个味道很不错[大哭]
6621.CHENJIAHUI很酷我才17岁啊 怎么就过上了借烟酒消愁的日子
6622.烟不昧人来人往的朦胧     深夜阳台里的叹息    午时的椅子还是那么响   都是它陪伴
6623.随便看看感受一下气氛你不喜欢烟味那我就戒了呗
6624.寻梦-梦将息那就让他得肝癌吧
6625.Elkony烟已经陪了我这么久  怎么舍得呢
6626.疯子小姐姐你已经有我了 把烟戒了吧 你不会再需要它了我保证
6627.爱吃布丁的胡小宝戒烟，是因为我抽烟，也是因为我。经历过这样一颗真心的男孩子，叫我怎么面对别人泛泛的爱
6628.早春不过一棵树___肺癌吧[可爱]
6629.ChiKit-你抽烟是因为你的初恋 我重新抽烟是因为你
6630.达达_哒_哒哒哒喜欢一个人是什么感觉？“你抽过烟吗”
放弃一个人是什么感觉？“你戒过烟吗”
6631.清之途好
6632.我没在听呀每天都是 日推倒数第二 唯一的一首中文歌
6633.月亮背后是太阳拿皮鞭吗
6634.月亮背后是太阳哈哈 是不肺癌吗？
6635.丁分那最近很是想念小哥哥 去年的这个时候为我戒着烟 每天报备 每天进步一点点 
后来你说 没时间陪我 还抽烟 可是我居然已经可以接受你抽烟了呀 
但你却还是走了
6636.半醉凉烟第一不是
6637.水番女爱bendan 
6638.我不等风丶只等你我也很想，戒掉空洞的幻想
6639.-功夫-熊猫-你第一是这个歌吗？我倒数第二也是这个歌
第一个歌【中文填词】心做し-终有一天，我会抛弃你们（Cover GUMI）
6640.G-J-G-J为谁点起了第一支烟
和谁一起抽了烟
为谁戒了烟[心碎]
6641.改梦丨"那些无处安放的情感
  就让它各归各位吧
  你别来
  我一个人也无恙" ​ ​​​​
6642.野良nora卡密如果要追溯是何时开始的，是初中时装逼留下的祸啊
6643.半醉凉烟这首更像是..抽烟日记
6644.半醉凉烟我也是日推倒数第二，还有跟你同城。
6645.臣且退了鼻子才最满足
6646.某幻君忽诸位将军，我追随主公这些年，也见证了少主的成长。文则愚钝，始终以为，少主仅乃一介凡夫，但仅凭一身血肉，少主也展现出了枭雄之相，将来必成大气。我于禁已经无法在战斗，恳请将军们，保护这大魏的火苗。我于禁，没有遗憾了
6647.-孤妄x没有戒不掉的瘾，只有戒不掉的爱
6648.季亦双从来都不会用文艺的文字或能让人共鸣的故事表达：卧槽，真特么好听
6649.周晓毅已经听过这首歌了感谢这首歌的灵感来源  感谢她？
6650.度你成仙日推倒数第二
6651.奉__天说真的长呢么大烟是最容易戒掉的玩意儿
6652.许下的梦融化太快丶李时珍的皮
6653.FoolIloveyou有喜欢民谣的女孩纸吗，我不帅，也没多少钱，但有一颗陪你看民谣的❤心。可以做朋友一起去看那小溪水！深夜放毒听民谣可以听到哭为止。这是我第一次说找个喜欢民谣的姑凉，后期会在我自己喜欢民谣歌曲评论区里继续发布。希望你能看到[憨笑]
6654.揪耳朵y别抽烟了，抽我好么。
6655.宇宙无敌帅阿侯堕落
6656.北街2018要是我能戒掉烟.就代表你已不重要了.烟都能戒，戒你又有何难.但烟会陪我度过余生.🙃
6657.J似糖如蜜还是有很多人在堕落的时候选择抽烟的
6658.-何佳润因为她我戒烟三年，因为她我抽烟三年到现在。
6659.浔阳区第一美今天是 戒烟的第五天
6660.RichardYD教室里 一本书 一首歌 一个人 沉浸在这样的乐趣中
6661.少年挥剑战正太闻得到
6662.玖楽未安你也最终放弃了我
6663.7nnC-(￣_￣ )
6664.文初仔吉他：时剑波
6665.像只惡鬼煙能陪我一輩子你能嗎？
6666.Ssmallilver如你所愿
远离我的世界
如我所愿
夜夜拥你入眠
6667.Alice_in_redloft好喜欢这首歌，哪位好心人有这首歌的吉他谱呀？百度上搜不到[哀伤]
6668.大可大可大大可能有几人，只愿一生爱一人；又有几人，一生真的只爱一人。想了不敢说，说了做不到。纠纠结结，反反复复，浑浑噩噩，一生一世，倏然而过。最幸福的不过是，你所爱之人恰好爱你，愿这样的巧合不散不灭。
6669.老年人呐不想不抽  想起来 还是忘不掉
就像你深爱的那个人💔
6670.你不需要太高丶我可以弯腰你对我瘾也更大的哎，，，戒不掉的那种，，，戒你的瘾是不可能的，这辈子都不会戒你的瘾了[呲牙][呲牙][呲牙]
6671.晚安sweetdream烟比女人好，想抽就抽几口，什么牌的都行。不想抽就看着，静静地躺在那或袅袅飘飘……
6672.有没有一首听了脑子潮的歌戒了烟有小半年，刚开始确实不好受，慢慢也就淡忘了（烟龄17年）
6673.开往热河路「只剩下一根烟了 还有一整夜要过 只剩下一点爱了 还有一生要活」
6674.盛式万宝🌘🌗🌖🌑🌚还是点燃一支香烟，省的日日发愁。
6675.墨小离殇第二次日推，网易谢谢你的好意，但是烟中有故事我戒不掉
6676.夏夏夏志城一年戒过3次烟，一是为你，二是为家人，三是为自己。
6677.墨心书生一年戒了13次烟，6次因为心情，6次因为你，直到最后一次无关你和你带来的情绪，才真正拯救了自己。
6678.棠阦一开始因为没法让喜欢的人戒烟，所以没有继续下去，再到后来能接受现任抽烟。。
6679.青花信物写寂寞昨天买了人生中第一包烟
6680.小金毛的千煲煲2017年的夏天 在某个下午抽完过两包烟 可是我不会抽 一点快感也没有 只知道喉咙很干肺很难受 可能有些时候抽烟的人真的不喜欢烟 就像喝醉了的人其实真的很讨厌酒 只是为了一个不管藏在哪里都会痛的人  以后不想再抽烟了 我还是乖女孩吖
6681.山什么水希望我喜欢的凡凡可以把烟戒掉。
6682.祭匄烟  咽
6683.0Rebel我要戒烟
6684.不愿透露姓名的D先生第一次抽烟是在初一那时候是住宿的跟那次过同学在阳台抽烟，最糗的是还没拿稳抽着抽着掉地上了。[大哭]自从那次过后我就没抽过烟了.....受不了烟的味道
6685.伏衾IIInto他是一个很阴戾的人 脾气暴躁 和他在一起很累很累 我们相差6岁 就像相差60岁 他爱抽烟 我劝他戒烟他说我不懂…… 这个老男人啊 虽然很多缺点 但是我还是逃不掉他只对我一个人的温柔啊…… 
6686.卡布奇诺加香菜戒烟中，为了男朋友为了自己身体为了以后
6687.孤立人格声音太好听了吧[色]
6688.清平笙歌舞以前不懂抽烟人的心理 但当自己真的经历 一夜抽了半包 从点烟呛到自己 熏下泪水 到吞吐自如 原来那么简单 
6689.修子d加油加油！歌好听，好听在听进去的人都有故事都有共鸣
6690.ceeyoutomorrow早
6691.后山大狗熊今天开始戒烟
6692.待柳暗花明不抽烟[星星]
6693.shark-y先生你走了。烟还陪着我。
6694.十六夜丶月华这个唱腔和声音，简直和我大学同寝室的一个二逼同学一模一样…
6695.朦胧暗淡之时才念及灯火光亮歌是好歌  就是有点费烟[哀伤]
6696.小刚被占了只好长一点爆珠抽了就喜欢了，不可能戒的
6697.小刚被占了只好长一点戒烟难，试着去不喜欢一个人更难。
6698.向旺98但是我知道他不喜欢烟味也不想我抽烟 我也知道他会回来 所以能忍住吧
6699.向旺98离开他我就会烟瘾发作
6700.伊西宁不抽了

==============================================

