水星记:总评论数：91533
热评：
1.杰倫女友“作为离太阳最近的一颗行星，水星无法脱离自己的轨道也无法更靠近太阳，从最初的想要去靠近，到最终的以遵循原有的轨道相伴运行，借由天文的概念来喻指人与人之间亦远亦近的情感关系。”
2.浦町-在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
3.现世梦希望所有事情都像长胖一样简单
4.18南瓜酱信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
5.芝士酱柠檬暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡
6.小温同学_作曲：郭顶作词：郭顶编曲：郭顶监制：郭顶
7.灯火风白7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。
8.曾忘情你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
9.我想一个眼神就变老以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
10.艾丝昂“嘿，你知道吗，你是偶然降落在我这颗行星的飞船，然而我却不想让你再次起航了。”
11.青峰拂面Soda伴你身侧而身侧却是银河。
12.柯德莉藍_三十晚上 冷的几朵菜花 几片肉 装作一个人的年夜饭 吃完不想收拾 索性黑了灯在地板上坐着 一个人 昏昏欲睡  听着它 啊 就想起好遥远的高中时候 男孩子笑得弯起来的眼睛 想起课桌上的画 玻璃窗上写过的歌词 下午四点的太阳 倾斜的 倾斜着 那男孩看着我 说我只喜欢你 全宇宙最喜欢你
13.昔往郁风“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
14.虎大闹她和他之间是一个黑夜一个凌晨，然后是一个早餐，一个晚安。
15.Yoga与光“愿做你生活的旁观者 像安静的水流 并不企图进入你的禁土 希望你生活的地方天足蓝 阳光足够好 街边的小吃店足够好吃又卫生 回家的路灯总是亮着 我并不打算弄懂你的悲喜 就像你也不懂我的一切。”

----------------------------------------------
1.Oo滴答滴答我知道，我都懂[哀伤]
2.W芙妹啊戏真多啊哈哈哈哈
3.噬夜的小圆盾郭顶声音太特别了，还不火是不是因为太难唱
4.1超人不会飞丶一辈子很长
5.---------安你很好，但我们不合适[奸笑]
6.就像春天里的熊我们分手了
7.魔仙女王宣为什么只有我要一辈子自己飞行
8.台山深打了很多字 又删了
9.魔仙女王宣我这座孤岛
10.奶油奶油_一年。
11.sexwi三年放下的是多少年的感情呢
12.晚夏思追I doubt we will meet again

so I just want to say good luck

我想，我们不会再见面了

祝你一切都好

13.azouzoua想哭 还是很喜欢你
14.潼玖-我知道你只是把我当个小朋友，你说的可能估计从来就是一句安慰吧，因为好像我们永远都不可能在一个轨道上。
15.-咿咿呀呀你让我中十个五百万我能高兴一辈子。。。。。
16.梧桐小姐-你终于改了网易昵称，
我啊终于和你断了最后一丝的联系，
再也不知道你最近在听什么歌，中意什么歌，
也在不会默默听你喜欢的歌，
我终于不得不放弃你了，
你会很好  我知道
…
17.echo-Eason再见，这次真的再见。不再抱有一丝念想。
18.水瓶座的纯大人我总是很羡慕她能拥有你的爱，羡慕你那般依赖她，哪怕她给你无尽的伤害，你总能在她向你伸出手的时候选择原谅她。而我对你，又何尝不是？
19.-咿咿呀呀我总觉得这首歌调子像另外一首歌 但是想不起来了。。
20.dynamite-o5.17🌈
21.abulsh所爱隔山海，山海不可平
22.吧唧一口丽颖吧唧一口农农很多粉丝都是水星吧
23.管我死活还有不到一个月就高考了，你一定会完成爷爷奶奶的愿望，拉着你喜欢人的手一直走下去。对你三年的执着就止步这了。我对你的耐心和执着也再也给不了第二个人。我把我三年高中青春给你了。我现在在离你三千多公里的地方，我依然喜欢着你爱的数学，也依然把我的好运都给你。
24.别管我几只耳朵还有不到一个月他就要离开这座城市，我没有身份去打扰，没有立场去挽留，他有女朋友，有自己的生活，活在离我很远的世界里。
25.J-Narcissus-所爱隔山海 山海不可平 
26.箪食-壶浆一个陌生女人的来信
27.我都鍾意你啊咫尺天涯啊
28.Garble-九重吟-綰如兮远在天涯的水星距地球的距离，便是我们心的距离
29.煮鱼的锅打卡，第五天。
放弃总是比接受更难。
30.大傻XC以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
31.煮鱼的锅😂不是暗恋，是我突然想问问这个小姐姐
32.余失舟好听。
33.陈坖对一个像我这样的死瘦子来说，长胖并不简单
34.约取-忆从来没有人住进过我的心里，而我也没有住进过谁的心里
35.春琳小仙女不解释太多 因为他没那么喜欢你
36.春琳小仙女明知故问
37.GNOSIHC世界上怎么会有如此美妙的音乐
38.夏夜晚风的梦我有男朋友了，他的下巴很像你。
39.八月南方_我来赴这个落地之约
40.忻小醒同学希望还有梦可以做
41.Anrainy想你 你怎么不回我消息 [哀伤]
42.訫丶殇1705喜欢她不敢让她知道 因为她只把我当闺蜜[呆] 只能默默守候她
43.lue-lue_没办法单曲循环 会哭死的
44.陪你从秒开始越听越有感觉
45.猫九很仙🌸
希望他对你的喜欢
不是套路 也不是撩你
而是越来越喜欢你 对你越来越好
可以平凡 但要长久
46.浮华年伤加油，
47.铁胆段子侠也许有一个宇宙 水星会坠入太阳吧
48.情书_11可惜时光之里山南水北   你我之间人来人往
49.今天也是要努力学习怎么吃也吃不胖的人表示不简单
50.张艺兴的老婆-日常表白
51.放肆的笑we多年以后 你会慢慢忘记我的名字 忘记我们走过那条街都做过什么事 也许我早就消失在你的圈子不再陪你疯癫  后来我也想再去打扰你 可是没有话题也没有勇气 我们两个真的是有默契 你不找我 我也不去找你 原谅我的不善言辞 对你的爱 不善表达 真的我们可能就是经不起风雨和平凡
52.老老李叔我们分开很久了。我有了新的爱好，我不知道她近况如何，每当朋友问起，我都会说无所谓 没她我也很好，其实她对我那些好，我们分开的遗憾，我都咽了下去，说不出来。
53.王笑十一还要多久才能靠近你的心呢？
54.你美哥丫-怎么可以拥有你                                                             -做个梦给你
55.可乐kune1709我好无奈，好迷茫，可是仔细想想，他的一切，都与我无关，为什么还是这样的感觉，我不知道我在想什么，昨天晚上知道他有女朋友了，我很慌。可是我们明明已经分手了，那他的一切，与我而言，真的没关系……💔
56.66九我能怎么办，我又不能马上娶你回家
57.那天我看见黎明的美好不如从未来过，把歌还给我。
58.褴衫_你列表聊天的人很多，而我只有你
还要多久才能走进你心里
59.诗中酒梦里花阿炎呀，我才是最没资格对你做任何事的那一个啊
60.min-Xhh以后听到这首歌
你会想起我吗
61.liiixinnn太好听了吧
62.夏客秋眠暧昧就是loading，之后可能什么都没有。
63.sexwi分开了吗
64.冰水沸腾你可以不当的
65.ATIANCute2018年5月17日下午1点50分 我正在开运动会 我和他就隔着两个班的距离 这是我学生生涯最后一次运动会 也是最后一次和他一起的运动会[心碎]
66.oohbabyli吃的时候小心点，我的是玻璃心，你会受伤的
67.風起時會想妳我不会太远，再也不会很近.
68.oohbabyli那我的给你吧，我不要了
69.帅出翔333💛
70.一个人生活的全部177身高120体重的我表示长胖并不容易
71.王王小馒头昨天看一本以你文案展开的小说《说到爱》作者花欲燃，最近更新一个真实的故事，一个女孩喜欢a君十几年，知道我喜欢你，你说不行！确要靠近我就是不喜欢我！
72.不剩真假无谓笑话想胖胖不了我很难过
73.蛋黄酱王子的女人助力10万＋
74.Oo滴答滴答我把这首歌推荐给他
因为听到就会想到他
他说好听
他听到也会想到我
于是我每天单曲循环
但他的最近常听里却始终没这首
75.朱zt的猪猪girl总是想一直靠近你，后来发现我错了，对你造成了不便真的很对不起，或许那时候不够成熟吧，现在懂了，你一直是我触手不可及的星星
76.Suguar苏寡人其实你自己也不止[心碎]一次，又何必如此执着，把自己搞得这么卑微，都怪我把自尊放太低，因为你太过急，你不知道任何感情都需要培养，感情这事不是一个月两个月就能好上的，你那么急于表达，只会让双方难受，你自己也[心碎]，她也会乱想吧，自己都在说顺其自然，大概是失恋太久缺乏再次恋爱的技
77.不知道取浪名字炒菜吃
78.靚輝O别人看来明明离得是最近，只有自己才知道遥不可及。
79.千年深海五花肉肉肉肉求你，告诉我，距离你的心还要多久多远。
80.aka玉皇大帝呢我只有一点可以坚信，我会相信时间能证明一切改变所有；不必要刻意去制造，可以去做一些蠢事。就算我死了 也不过如此
81.两块多-这首歌的mv看了好多遍
82.Jimson丶仔等我找到那个我也深爱的那个她，而她也深爱我的时候，希望大家是彼此适合，因为我不想再做你的水星。
83.--烎无法靠近的那个人
84.d前男友希望所有事情都像长胖一样简单
85.采蘑菇的小菇凉170水星是一颗梦幻的行星。它和金星都没有卫星，它的夜晚很寂寞，因为没有月亮🌙。它是最小且最靠近太阳的行星，自转慢，公转快，一面极寒，一面极热，它就是这么特别，独一无二。
86.再见_水星还没开始就已经结束了的.暗恋[奸笑]
87.MsSan-有一种即使拥有了银河系也一样孤独的感觉。
88.Fan没了feel🌚居然不是《水形物语》中文推广曲？
89.命中注定的陈坤和我还要多远多久
90.老板多放点辣la一切都明明白白
但我们仍然匆匆错过
因为你相信命运
因为我怀疑生活
——顾城
91.散散未必得久啊谁都不能靠近太阳不是么，但是水星是最近的那颗啊。。。最近的啊。。。。。。不是么。。…………
92.他醉她城__啥时候上10w啊
93.他醉她城__做个梦给你
94._TheMilkyWay我是一颗很不起眼的小行星，我每天在浩瀚宇宙里游荡，我能看到水星总是绕着太阳转，我羡慕它的勇气，我想太阳它应该能感觉的到吧，也许很久很久以后，它们会彼此接近。宇宙里的时间很长很慢，我想我这颗废柴星永远都不会有靠近太阳的勇气。
95.我藏起来的秘密vv没没有10w+我不服
96.锤子UPUP这是他最近一首在朋友圈推的歌 我喜欢他很久了 但是始终放不下面子去找他 这几天我一直在反复的听这首歌 他……有喜欢的女孩子了吧  如果我足够优秀 我就会毫不犹豫的奔向你  但是在错误的时间遇上你 我不得不控制我自己 远离你
97.方见旧梦聊成巨轮了，是不是要表白啊😂
98.加心棉花糖诺诺于路明非，也是这样
99.JacKingYe让水星记突破10W评论吧！[拜]
100.友學張_百听不厌
101.abulsh所爱隔山海，山海不可平
102.吧唧一口丽颖吧唧一口农农很多粉丝都是水星吧
103.管我死活还有不到一个月就高考了，你一定会完成爷爷奶奶的愿望，拉着你喜欢人的手一直走下去。对你三年的执着就止步这了。我对你的耐心和执着也再也给不了第二个人。我把我三年高中青春给你了。我现在在离你三千多公里的地方，我依然喜欢着你爱的数学，也依然把我的好运都给你。
104.别管我几只耳朵还有不到一个月他就要离开这座城市，我没有身份去打扰，没有立场去挽留，他有女朋友，有自己的生活，活在离我很远的世界里。
105.J-Narcissus-所爱隔山海 山海不可平 
106.箪食-壶浆一个陌生女人的来信
107.我都鍾意你啊咫尺天涯啊
108.Garble-九重吟-綰如兮远在天涯的水星距地球的距离，便是我们心的距离
109.煮鱼的锅打卡，第五天。
放弃总是比接受更难。
110.大傻XC以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
111.煮鱼的锅😂不是暗恋，是我突然想问问这个小姐姐
112.余失舟好听。
113.陈坖对一个像我这样的死瘦子来说，长胖并不简单
114.约取-忆从来没有人住进过我的心里，而我也没有住进过谁的心里
115.春琳小仙女不解释太多 因为他没那么喜欢你
116.春琳小仙女明知故问
117.GNOSIHC世界上怎么会有如此美妙的音乐
118.夏夜晚风的梦我有男朋友了，他的下巴很像你。
119.八月南方_我来赴这个落地之约
120.忻小醒同学希望还有梦可以做
121.Anrainy想你 你怎么不回我消息 [哀伤]
122.訫丶殇1705喜欢她不敢让她知道 因为她只把我当闺蜜[呆] 只能默默守候她
123.lue-lue_没办法单曲循环 会哭死的
124.陪你从秒开始越听越有感觉
125.猫九很仙🌸
希望他对你的喜欢
不是套路 也不是撩你
而是越来越喜欢你 对你越来越好
可以平凡 但要长久
126.浮华年伤加油，
127.铁胆段子侠也许有一个宇宙 水星会坠入太阳吧
128.情书_11可惜时光之里山南水北   你我之间人来人往
129.今天也是要努力学习怎么吃也吃不胖的人表示不简单
130.张艺兴的老婆-日常表白
131.放肆的笑we多年以后 你会慢慢忘记我的名字 忘记我们走过那条街都做过什么事 也许我早就消失在你的圈子不再陪你疯癫  后来我也想再去打扰你 可是没有话题也没有勇气 我们两个真的是有默契 你不找我 我也不去找你 原谅我的不善言辞 对你的爱 不善表达 真的我们可能就是经不起风雨和平凡
132.老老李叔我们分开很久了。我有了新的爱好，我不知道她近况如何，每当朋友问起，我都会说无所谓 没她我也很好，其实她对我那些好，我们分开的遗憾，我都咽了下去，说不出来。
133.王笑十一还要多久才能靠近你的心呢？
134.你美哥丫-怎么可以拥有你                                                             -做个梦给你
135.可乐kune1709我好无奈，好迷茫，可是仔细想想，他的一切，都与我无关，为什么还是这样的感觉，我不知道我在想什么，昨天晚上知道他有女朋友了，我很慌。可是我们明明已经分手了，那他的一切，与我而言，真的没关系……💔
136.66九我能怎么办，我又不能马上娶你回家
137.那天我看见黎明的美好不如从未来过，把歌还给我。
138.褴衫_你列表聊天的人很多，而我只有你
还要多久才能走进你心里
139.诗中酒梦里花阿炎呀，我才是最没资格对你做任何事的那一个啊
140.min-Xhh以后听到这首歌
你会想起我吗
141.liiixinnn太好听了吧
142.夏客秋眠暧昧就是loading，之后可能什么都没有。
143.sexwi分开了吗
144.冰水沸腾你可以不当的
145.ATIANCute2018年5月17日下午1点50分 我正在开运动会 我和他就隔着两个班的距离 这是我学生生涯最后一次运动会 也是最后一次和他一起的运动会[心碎]
146.oohbabyli吃的时候小心点，我的是玻璃心，你会受伤的
147.風起時會想妳我不会太远，再也不会很近.
148.oohbabyli那我的给你吧，我不要了
149.帅出翔333💛
150.一个人生活的全部177身高120体重的我表示长胖并不容易
151.王王小馒头昨天看一本以你文案展开的小说《说到爱》作者花欲燃，最近更新一个真实的故事，一个女孩喜欢a君十几年，知道我喜欢你，你说不行！确要靠近我就是不喜欢我！
152.不剩真假无谓笑话想胖胖不了我很难过
153.蛋黄酱王子的女人助力10万＋
154.Oo滴答滴答我把这首歌推荐给他
因为听到就会想到他
他说好听
他听到也会想到我
于是我每天单曲循环
但他的最近常听里却始终没这首
155.朱zt的猪猪girl总是想一直靠近你，后来发现我错了，对你造成了不便真的很对不起，或许那时候不够成熟吧，现在懂了，你一直是我触手不可及的星星
156.Suguar苏寡人其实你自己也不止[心碎]一次，又何必如此执着，把自己搞得这么卑微，都怪我把自尊放太低，因为你太过急，你不知道任何感情都需要培养，感情这事不是一个月两个月就能好上的，你那么急于表达，只会让双方难受，你自己也[心碎]，她也会乱想吧，自己都在说顺其自然，大概是失恋太久缺乏再次恋爱的技
157.不知道取浪名字炒菜吃
158.靚輝O别人看来明明离得是最近，只有自己才知道遥不可及。
159.千年深海五花肉肉肉肉求你，告诉我，距离你的心还要多久多远。
160.aka玉皇大帝呢我只有一点可以坚信，我会相信时间能证明一切改变所有；不必要刻意去制造，可以去做一些蠢事。就算我死了 也不过如此
161.两块多-这首歌的mv看了好多遍
162.Jimson丶仔等我找到那个我也深爱的那个她，而她也深爱我的时候，希望大家是彼此适合，因为我不想再做你的水星。
163.--烎无法靠近的那个人
164.d前男友希望所有事情都像长胖一样简单
165.采蘑菇的小菇凉170水星是一颗梦幻的行星。它和金星都没有卫星，它的夜晚很寂寞，因为没有月亮🌙。它是最小且最靠近太阳的行星，自转慢，公转快，一面极寒，一面极热，它就是这么特别，独一无二。
166.再见_水星还没开始就已经结束了的.暗恋[奸笑]
167.MsSan-有一种即使拥有了银河系也一样孤独的感觉。
168.Fan没了feel🌚居然不是《水形物语》中文推广曲？
169.命中注定的陈坤和我还要多远多久
170.老板多放点辣la一切都明明白白
但我们仍然匆匆错过
因为你相信命运
因为我怀疑生活
——顾城
171.散散未必得久啊谁都不能靠近太阳不是么，但是水星是最近的那颗啊。。。最近的啊。。。。。。不是么。。…………
172.他醉她城__啥时候上10w啊
173.他醉她城__做个梦给你
174._TheMilkyWay我是一颗很不起眼的小行星，我每天在浩瀚宇宙里游荡，我能看到水星总是绕着太阳转，我羡慕它的勇气，我想太阳它应该能感觉的到吧，也许很久很久以后，它们会彼此接近。宇宙里的时间很长很慢，我想我这颗废柴星永远都不会有靠近太阳的勇气。
175.我藏起来的秘密vv没没有10w+我不服
176.锤子UPUP这是他最近一首在朋友圈推的歌 我喜欢他很久了 但是始终放不下面子去找他 这几天我一直在反复的听这首歌 他……有喜欢的女孩子了吧  如果我足够优秀 我就会毫不犹豫的奔向你  但是在错误的时间遇上你 我不得不控制我自己 远离你
177.方见旧梦聊成巨轮了，是不是要表白啊😂
178.加心棉花糖诺诺于路明非，也是这样
179.JacKingYe让水星记突破10W评论吧！[拜]
180.友學張_百听不厌
181.友學張_巨他妈好听
182.友學張_直到分不清季节更替
183.3只咩会的
184.extraterrestrial-being像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼
185.浮生寂都你是角度？
186.满汉皆我媳全职皆我妻现在的我16岁。没谈过恋爱，但现在正在听水星记，并且听哭了。虽然我没谈过恋爱，但我也有暗恋的人啊！我就像水星一样环绕着他。不能靠近，不能远离。
187.oohbabyli你要心干什么呢？
188.我不是泳哥啊看我主页，上个星期西湖音乐节郭老师《水星记》
189.涧落微澜只要我跑的足够快，就能够脱离你的引力了吧？
190.津津津津津jin希望你梦里有我 生活中呢再也不要遇到我啦
191.折断的颜色会有人 把心给我吗
192.銘清_默一首歌一旦附加了一个人  就活了  就直击心脏   打的你体无完肤……
193.馬兒小姐_着迷于你眼睛
194.赞谁谁怀孕知乎：分享你刚编的故事，网易云：就是戏多[弱]
195.黄紫菱_到现在也不知道自己到底喜欢他什么  忘不了什么  大概是第一次见他时我眼中的光以及停了那一秒的心跳
196.PUNK-1心里藏着个人很难受吧。
197.六元有虎牙如果在乎就是难过的开始，那我依然会非常非常在乎你。
198.1999tmy一觉醒来昨晚下暴雨了  凉快的一天
199.黄紫菱_大概 你是我触不可及的一个梦
200.Lvei-z没有你 我的天都是灰色
201.Anrainy想你 你怎么不回我消息 [哀伤]
202.訫丶殇1705喜欢她不敢让她知道 因为她只把我当闺蜜[呆] 只能默默守候她
203.lue-lue_没办法单曲循环 会哭死的
204.陪你从秒开始越听越有感觉
205.猫九很仙🌸
希望他对你的喜欢
不是套路 也不是撩你
而是越来越喜欢你 对你越来越好
可以平凡 但要长久
206.浮华年伤加油，
207.铁胆段子侠也许有一个宇宙 水星会坠入太阳吧
208.情书_11可惜时光之里山南水北   你我之间人来人往
209.今天也是要努力学习怎么吃也吃不胖的人表示不简单
210.张艺兴的老婆-日常表白
211.放肆的笑we多年以后 你会慢慢忘记我的名字 忘记我们走过那条街都做过什么事 也许我早就消失在你的圈子不再陪你疯癫  后来我也想再去打扰你 可是没有话题也没有勇气 我们两个真的是有默契 你不找我 我也不去找你 原谅我的不善言辞 对你的爱 不善表达 真的我们可能就是经不起风雨和平凡
212.老老李叔我们分开很久了。我有了新的爱好，我不知道她近况如何，每当朋友问起，我都会说无所谓 没她我也很好，其实她对我那些好，我们分开的遗憾，我都咽了下去，说不出来。
213.王笑十一还要多久才能靠近你的心呢？
214.你美哥丫-怎么可以拥有你                                                             -做个梦给你
215.可乐kune1709我好无奈，好迷茫，可是仔细想想，他的一切，都与我无关，为什么还是这样的感觉，我不知道我在想什么，昨天晚上知道他有女朋友了，我很慌。可是我们明明已经分手了，那他的一切，与我而言，真的没关系……💔
216.66九我能怎么办，我又不能马上娶你回家
217.那天我看见黎明的美好不如从未来过，把歌还给我。
218.褴衫_你列表聊天的人很多，而我只有你
还要多久才能走进你心里
219.诗中酒梦里花阿炎呀，我才是最没资格对你做任何事的那一个啊
220.min-Xhh以后听到这首歌
你会想起我吗
221.liiixinnn太好听了吧
222.夏客秋眠暧昧就是loading，之后可能什么都没有。
223.sexwi分开了吗
224.冰水沸腾你可以不当的
225.ATIANCute2018年5月17日下午1点50分 我正在开运动会 我和他就隔着两个班的距离 这是我学生生涯最后一次运动会 也是最后一次和他一起的运动会[心碎]
226.oohbabyli吃的时候小心点，我的是玻璃心，你会受伤的
227.風起時會想妳我不会太远，再也不会很近.
228.oohbabyli那我的给你吧，我不要了
229.帅出翔333💛
230.一个人生活的全部177身高120体重的我表示长胖并不容易
231.王王小馒头昨天看一本以你文案展开的小说《说到爱》作者花欲燃，最近更新一个真实的故事，一个女孩喜欢a君十几年，知道我喜欢你，你说不行！确要靠近我就是不喜欢我！
232.不剩真假无谓笑话想胖胖不了我很难过
233.蛋黄酱王子的女人助力10万＋
234.Oo滴答滴答我把这首歌推荐给他
因为听到就会想到他
他说好听
他听到也会想到我
于是我每天单曲循环
但他的最近常听里却始终没这首
235.朱zt的猪猪girl总是想一直靠近你，后来发现我错了，对你造成了不便真的很对不起，或许那时候不够成熟吧，现在懂了，你一直是我触手不可及的星星
236.Suguar苏寡人其实你自己也不止[心碎]一次，又何必如此执着，把自己搞得这么卑微，都怪我把自尊放太低，因为你太过急，你不知道任何感情都需要培养，感情这事不是一个月两个月就能好上的，你那么急于表达，只会让双方难受，你自己也[心碎]，她也会乱想吧，自己都在说顺其自然，大概是失恋太久缺乏再次恋爱的技
237.不知道取浪名字炒菜吃
238.靚輝O别人看来明明离得是最近，只有自己才知道遥不可及。
239.千年深海五花肉肉肉肉求你，告诉我，距离你的心还要多久多远。
240.aka玉皇大帝呢我只有一点可以坚信，我会相信时间能证明一切改变所有；不必要刻意去制造，可以去做一些蠢事。就算我死了 也不过如此
241.两块多-这首歌的mv看了好多遍
242.Jimson丶仔等我找到那个我也深爱的那个她，而她也深爱我的时候，希望大家是彼此适合，因为我不想再做你的水星。
243.--烎无法靠近的那个人
244.d前男友希望所有事情都像长胖一样简单
245.采蘑菇的小菇凉170水星是一颗梦幻的行星。它和金星都没有卫星，它的夜晚很寂寞，因为没有月亮🌙。它是最小且最靠近太阳的行星，自转慢，公转快，一面极寒，一面极热，它就是这么特别，独一无二。
246.再见_水星还没开始就已经结束了的.暗恋[奸笑]
247.MsSan-有一种即使拥有了银河系也一样孤独的感觉。
248.Fan没了feel🌚居然不是《水形物语》中文推广曲？
249.命中注定的陈坤和我还要多远多久
250.老板多放点辣la一切都明明白白
但我们仍然匆匆错过
因为你相信命运
因为我怀疑生活
——顾城
251.散散未必得久啊谁都不能靠近太阳不是么，但是水星是最近的那颗啊。。。最近的啊。。。。。。不是么。。…………
252.他醉她城__啥时候上10w啊
253.他醉她城__做个梦给你
254._TheMilkyWay我是一颗很不起眼的小行星，我每天在浩瀚宇宙里游荡，我能看到水星总是绕着太阳转，我羡慕它的勇气，我想太阳它应该能感觉的到吧，也许很久很久以后，它们会彼此接近。宇宙里的时间很长很慢，我想我这颗废柴星永远都不会有靠近太阳的勇气。
255.我藏起来的秘密vv没没有10w+我不服
256.锤子UPUP这是他最近一首在朋友圈推的歌 我喜欢他很久了 但是始终放不下面子去找他 这几天我一直在反复的听这首歌 他……有喜欢的女孩子了吧  如果我足够优秀 我就会毫不犹豫的奔向你  但是在错误的时间遇上你 我不得不控制我自己 远离你
257.方见旧梦聊成巨轮了，是不是要表白啊😂
258.加心棉花糖诺诺于路明非，也是这样
259.JacKingYe让水星记突破10W评论吧！[拜]
260.友學張_百听不厌
261.友學張_巨他妈好听
262.友學張_直到分不清季节更替
263.3只咩会的
264.extraterrestrial-being像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼
265.浮生寂都你是角度？
266.满汉皆我媳全职皆我妻现在的我16岁。没谈过恋爱，但现在正在听水星记，并且听哭了。虽然我没谈过恋爱，但我也有暗恋的人啊！我就像水星一样环绕着他。不能靠近，不能远离。
267.oohbabyli你要心干什么呢？
268.我不是泳哥啊看我主页，上个星期西湖音乐节郭老师《水星记》
269.涧落微澜只要我跑的足够快，就能够脱离你的引力了吧？
270.津津津津津jin希望你梦里有我 生活中呢再也不要遇到我啦
271.折断的颜色会有人 把心给我吗
272.銘清_默一首歌一旦附加了一个人  就活了  就直击心脏   打的你体无完肤……
273.馬兒小姐_着迷于你眼睛
274.赞谁谁怀孕知乎：分享你刚编的故事，网易云：就是戏多[弱]
275.黄紫菱_到现在也不知道自己到底喜欢他什么  忘不了什么  大概是第一次见他时我眼中的光以及停了那一秒的心跳
276.PUNK-1心里藏着个人很难受吧。
277.六元有虎牙如果在乎就是难过的开始，那我依然会非常非常在乎你。
278.1999tmy一觉醒来昨晚下暴雨了  凉快的一天
279.黄紫菱_大概 你是我触不可及的一个梦
280.Lvei-z没有你 我的天都是灰色
281.越活越像汉子加油
282.条条框框的我暗恋是自我折磨
283.条条框框的我一直觉得这个歌的旋律好听 ，直到今早忽然觉醒，是现在心情写照啊，好累啊[哀伤]，爱❤️应不是这样的，也老大不小了，既然很难开始就算了吧，这个快餐爱情的时代身边的人合合分分，身边的人也是说结婚就结婚[可爱]
284.头发到肩膀才改名求而不得
285.小脏人G你看我一眼
286.HHHELLO9难听哭
287.奈门摩尔l随便记住我，然后忘了吧
288.青梅---竹马我有一个可爱的小女生，她很爱我，我也很爱她，但是跟我在一起会很累，因为我到现在还是一无所有，她说没事，两个人一起努力，一起加油。好心疼她，从在一起我就没说过我爱你，她跟我一样，我爱你说不出来，但是能做出来，小谷，我爱你，晚安
289.风尘伯伯路过
290.我哪有很想你做个梦给你
291.我哪有很想你晚安
292.林中藤在平行与相交之间，我会选择前者吧，这样你就永远都是我的少爷了啊。
293.是6円啊你说你不喜欢水星
没关系啊，我也不喜欢你了
294.-尤尤尤这样
295.江湖二狗子说我嘞
296.游离的鱿鱼你好
297.丶不来丶也不去还要多久才能和你接近[流泪]
298.-尤尤尤不不不
299.江湖二狗子心系万物[奸笑][奸笑]
300.Jhhhhhhhy还要多远才能进入你的心还要多久才能和你接近
301.liiixinnn太好听了吧
302.夏客秋眠暧昧就是loading，之后可能什么都没有。
303.sexwi分开了吗
304.冰水沸腾你可以不当的
305.ATIANCute2018年5月17日下午1点50分 我正在开运动会 我和他就隔着两个班的距离 这是我学生生涯最后一次运动会 也是最后一次和他一起的运动会[心碎]
306.oohbabyli吃的时候小心点，我的是玻璃心，你会受伤的
307.風起時會想妳我不会太远，再也不会很近.
308.oohbabyli那我的给你吧，我不要了
309.帅出翔333💛
310.一个人生活的全部177身高120体重的我表示长胖并不容易
311.王王小馒头昨天看一本以你文案展开的小说《说到爱》作者花欲燃，最近更新一个真实的故事，一个女孩喜欢a君十几年，知道我喜欢你，你说不行！确要靠近我就是不喜欢我！
312.不剩真假无谓笑话想胖胖不了我很难过
313.蛋黄酱王子的女人助力10万＋
314.Oo滴答滴答我把这首歌推荐给他
因为听到就会想到他
他说好听
他听到也会想到我
于是我每天单曲循环
但他的最近常听里却始终没这首
315.朱zt的猪猪girl总是想一直靠近你，后来发现我错了，对你造成了不便真的很对不起，或许那时候不够成熟吧，现在懂了，你一直是我触手不可及的星星
316.Suguar苏寡人其实你自己也不止[心碎]一次，又何必如此执着，把自己搞得这么卑微，都怪我把自尊放太低，因为你太过急，你不知道任何感情都需要培养，感情这事不是一个月两个月就能好上的，你那么急于表达，只会让双方难受，你自己也[心碎]，她也会乱想吧，自己都在说顺其自然，大概是失恋太久缺乏再次恋爱的技
317.不知道取浪名字炒菜吃
318.靚輝O别人看来明明离得是最近，只有自己才知道遥不可及。
319.千年深海五花肉肉肉肉求你，告诉我，距离你的心还要多久多远。
320.aka玉皇大帝呢我只有一点可以坚信，我会相信时间能证明一切改变所有；不必要刻意去制造，可以去做一些蠢事。就算我死了 也不过如此
321.两块多-这首歌的mv看了好多遍
322.Jimson丶仔等我找到那个我也深爱的那个她，而她也深爱我的时候，希望大家是彼此适合，因为我不想再做你的水星。
323.--烎无法靠近的那个人
324.d前男友希望所有事情都像长胖一样简单
325.采蘑菇的小菇凉170水星是一颗梦幻的行星。它和金星都没有卫星，它的夜晚很寂寞，因为没有月亮🌙。它是最小且最靠近太阳的行星，自转慢，公转快，一面极寒，一面极热，它就是这么特别，独一无二。
326.再见_水星还没开始就已经结束了的.暗恋[奸笑]
327.MsSan-有一种即使拥有了银河系也一样孤独的感觉。
328.Fan没了feel🌚居然不是《水形物语》中文推广曲？
329.命中注定的陈坤和我还要多远多久
330.老板多放点辣la一切都明明白白
但我们仍然匆匆错过
因为你相信命运
因为我怀疑生活
——顾城
331.散散未必得久啊谁都不能靠近太阳不是么，但是水星是最近的那颗啊。。。最近的啊。。。。。。不是么。。…………
332.他醉她城__啥时候上10w啊
333.他醉她城__做个梦给你
334._TheMilkyWay我是一颗很不起眼的小行星，我每天在浩瀚宇宙里游荡，我能看到水星总是绕着太阳转，我羡慕它的勇气，我想太阳它应该能感觉的到吧，也许很久很久以后，它们会彼此接近。宇宙里的时间很长很慢，我想我这颗废柴星永远都不会有靠近太阳的勇气。
335.我藏起来的秘密vv没没有10w+我不服
336.锤子UPUP这是他最近一首在朋友圈推的歌 我喜欢他很久了 但是始终放不下面子去找他 这几天我一直在反复的听这首歌 他……有喜欢的女孩子了吧  如果我足够优秀 我就会毫不犹豫的奔向你  但是在错误的时间遇上你 我不得不控制我自己 远离你
337.方见旧梦聊成巨轮了，是不是要表白啊😂
338.加心棉花糖诺诺于路明非，也是这样
339.JacKingYe让水星记突破10W评论吧！[拜]
340.友學張_百听不厌
341.友學張_巨他妈好听
342.友學張_直到分不清季节更替
343.3只咩会的
344.extraterrestrial-being像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼
345.浮生寂都你是角度？
346.满汉皆我媳全职皆我妻现在的我16岁。没谈过恋爱，但现在正在听水星记，并且听哭了。虽然我没谈过恋爱，但我也有暗恋的人啊！我就像水星一样环绕着他。不能靠近，不能远离。
347.oohbabyli你要心干什么呢？
348.我不是泳哥啊看我主页，上个星期西湖音乐节郭老师《水星记》
349.涧落微澜只要我跑的足够快，就能够脱离你的引力了吧？
350.津津津津津jin希望你梦里有我 生活中呢再也不要遇到我啦
351.折断的颜色会有人 把心给我吗
352.銘清_默一首歌一旦附加了一个人  就活了  就直击心脏   打的你体无完肤……
353.馬兒小姐_着迷于你眼睛
354.赞谁谁怀孕知乎：分享你刚编的故事，网易云：就是戏多[弱]
355.黄紫菱_到现在也不知道自己到底喜欢他什么  忘不了什么  大概是第一次见他时我眼中的光以及停了那一秒的心跳
356.PUNK-1心里藏着个人很难受吧。
357.六元有虎牙如果在乎就是难过的开始，那我依然会非常非常在乎你。
358.1999tmy一觉醒来昨晚下暴雨了  凉快的一天
359.黄紫菱_大概 你是我触不可及的一个梦
360.Lvei-z没有你 我的天都是灰色
361.越活越像汉子加油
362.条条框框的我暗恋是自我折磨
363.条条框框的我一直觉得这个歌的旋律好听 ，直到今早忽然觉醒，是现在心情写照啊，好累啊[哀伤]，爱❤️应不是这样的，也老大不小了，既然很难开始就算了吧，这个快餐爱情的时代身边的人合合分分，身边的人也是说结婚就结婚[可爱]
364.头发到肩膀才改名求而不得
365.小脏人G你看我一眼
366.HHHELLO9难听哭
367.奈门摩尔l随便记住我，然后忘了吧
368.青梅---竹马我有一个可爱的小女生，她很爱我，我也很爱她，但是跟我在一起会很累，因为我到现在还是一无所有，她说没事，两个人一起努力，一起加油。好心疼她，从在一起我就没说过我爱你，她跟我一样，我爱你说不出来，但是能做出来，小谷，我爱你，晚安
369.风尘伯伯路过
370.我哪有很想你做个梦给你
371.我哪有很想你晚安
372.林中藤在平行与相交之间，我会选择前者吧，这样你就永远都是我的少爷了啊。
373.是6円啊你说你不喜欢水星
没关系啊，我也不喜欢你了
374.-尤尤尤这样
375.江湖二狗子说我嘞
376.游离的鱿鱼你好
377.丶不来丶也不去还要多久才能和你接近[流泪]
378.-尤尤尤不不不
379.江湖二狗子心系万物[奸笑][奸笑]
380.Jhhhhhhhy还要多远才能进入你的心还要多久才能和你接近
381.-尤尤尤一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个
382.谁还在乎我几两情义视网膜带给我们的可能只是虚幻的
有天如果我看不见了可能会看见真相
肮脏的不堪的丑陋的现实生活
天空不再是蓝色
人的相貌与美丑无关
生活一团糟糕
和
丑陋虚伪的人性
凌晨02:13
我在循环一只烟的时间
让我想到了这么多
383.像风握在手里丶喜欢一个人是很简单的事吧
384.大大大悦儿吖程前你别看了
385.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐。
386.aojiaodisongshushu你好
387.LoseMemory丶这首歌听起来真是   太 心痛了
388.我叫暴力虹唱这首歌的你真的很好听
389.icesm还要多久你才能回来
390.Sinner泷对不起 那个谁。 我是天蝎座 你有你的圈子 但是我接受不了
391.有两个愿望你会不会感到愧疚啊？哈哈哈哈还是无所谓？
392.触碰风今天他和自己喜欢的人在一起了，再见我的无果暗恋心事。
393.lake-boat今晚的星星比昨晚还亮，不知道你有没有看到
394.巘醞@帐号已注销
395.1689的雨夜我们的两个纪念日，一个是我们在一起的那天，一个是我们分开的那天。希望还能有第三个，能再遇见你的那天
396.小楠爱做梦幸好思念无声，怕你震耳欲聋
397.没有遗憾i我不会再走近，也不想再远离  万有引力给了我们这最好的距离。
398.我想我是遗憾很爱这首水星记 但是不敢听 一听就忍不住哭 所以听的很少 但是哭的很多 因为我他妈想你了 就是这么没骨气 zyw
399.素白140410睡吧，宁静夜里的守护人
400.一只孤勇晚安，沈阳
401.两块多-这首歌的mv看了好多遍
402.Jimson丶仔等我找到那个我也深爱的那个她，而她也深爱我的时候，希望大家是彼此适合，因为我不想再做你的水星。
403.--烎无法靠近的那个人
404.d前男友希望所有事情都像长胖一样简单
405.采蘑菇的小菇凉170水星是一颗梦幻的行星。它和金星都没有卫星，它的夜晚很寂寞，因为没有月亮🌙。它是最小且最靠近太阳的行星，自转慢，公转快，一面极寒，一面极热，它就是这么特别，独一无二。
406.再见_水星还没开始就已经结束了的.暗恋[奸笑]
407.MsSan-有一种即使拥有了银河系也一样孤独的感觉。
408.Fan没了feel🌚居然不是《水形物语》中文推广曲？
409.命中注定的陈坤和我还要多远多久
410.老板多放点辣la一切都明明白白
但我们仍然匆匆错过
因为你相信命运
因为我怀疑生活
——顾城
411.散散未必得久啊谁都不能靠近太阳不是么，但是水星是最近的那颗啊。。。最近的啊。。。。。。不是么。。…………
412.他醉她城__啥时候上10w啊
413.他醉她城__做个梦给你
414._TheMilkyWay我是一颗很不起眼的小行星，我每天在浩瀚宇宙里游荡，我能看到水星总是绕着太阳转，我羡慕它的勇气，我想太阳它应该能感觉的到吧，也许很久很久以后，它们会彼此接近。宇宙里的时间很长很慢，我想我这颗废柴星永远都不会有靠近太阳的勇气。
415.我藏起来的秘密vv没没有10w+我不服
416.锤子UPUP这是他最近一首在朋友圈推的歌 我喜欢他很久了 但是始终放不下面子去找他 这几天我一直在反复的听这首歌 他……有喜欢的女孩子了吧  如果我足够优秀 我就会毫不犹豫的奔向你  但是在错误的时间遇上你 我不得不控制我自己 远离你
417.方见旧梦聊成巨轮了，是不是要表白啊😂
418.加心棉花糖诺诺于路明非，也是这样
419.JacKingYe让水星记突破10W评论吧！[拜]
420.友學張_百听不厌
421.友學張_巨他妈好听
422.友學張_直到分不清季节更替
423.3只咩会的
424.extraterrestrial-being像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼
425.浮生寂都你是角度？
426.满汉皆我媳全职皆我妻现在的我16岁。没谈过恋爱，但现在正在听水星记，并且听哭了。虽然我没谈过恋爱，但我也有暗恋的人啊！我就像水星一样环绕着他。不能靠近，不能远离。
427.oohbabyli你要心干什么呢？
428.我不是泳哥啊看我主页，上个星期西湖音乐节郭老师《水星记》
429.涧落微澜只要我跑的足够快，就能够脱离你的引力了吧？
430.津津津津津jin希望你梦里有我 生活中呢再也不要遇到我啦
431.折断的颜色会有人 把心给我吗
432.銘清_默一首歌一旦附加了一个人  就活了  就直击心脏   打的你体无完肤……
433.馬兒小姐_着迷于你眼睛
434.赞谁谁怀孕知乎：分享你刚编的故事，网易云：就是戏多[弱]
435.黄紫菱_到现在也不知道自己到底喜欢他什么  忘不了什么  大概是第一次见他时我眼中的光以及停了那一秒的心跳
436.PUNK-1心里藏着个人很难受吧。
437.六元有虎牙如果在乎就是难过的开始，那我依然会非常非常在乎你。
438.1999tmy一觉醒来昨晚下暴雨了  凉快的一天
439.黄紫菱_大概 你是我触不可及的一个梦
440.Lvei-z没有你 我的天都是灰色
441.越活越像汉子加油
442.条条框框的我暗恋是自我折磨
443.条条框框的我一直觉得这个歌的旋律好听 ，直到今早忽然觉醒，是现在心情写照啊，好累啊[哀伤]，爱❤️应不是这样的，也老大不小了，既然很难开始就算了吧，这个快餐爱情的时代身边的人合合分分，身边的人也是说结婚就结婚[可爱]
444.头发到肩膀才改名求而不得
445.小脏人G你看我一眼
446.HHHELLO9难听哭
447.奈门摩尔l随便记住我，然后忘了吧
448.青梅---竹马我有一个可爱的小女生，她很爱我，我也很爱她，但是跟我在一起会很累，因为我到现在还是一无所有，她说没事，两个人一起努力，一起加油。好心疼她，从在一起我就没说过我爱你，她跟我一样，我爱你说不出来，但是能做出来，小谷，我爱你，晚安
449.风尘伯伯路过
450.我哪有很想你做个梦给你
451.我哪有很想你晚安
452.林中藤在平行与相交之间，我会选择前者吧，这样你就永远都是我的少爷了啊。
453.是6円啊你说你不喜欢水星
没关系啊，我也不喜欢你了
454.-尤尤尤这样
455.江湖二狗子说我嘞
456.游离的鱿鱼你好
457.丶不来丶也不去还要多久才能和你接近[流泪]
458.-尤尤尤不不不
459.江湖二狗子心系万物[奸笑][奸笑]
460.Jhhhhhhhy还要多远才能进入你的心还要多久才能和你接近
461.-尤尤尤一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个
462.谁还在乎我几两情义视网膜带给我们的可能只是虚幻的
有天如果我看不见了可能会看见真相
肮脏的不堪的丑陋的现实生活
天空不再是蓝色
人的相貌与美丑无关
生活一团糟糕
和
丑陋虚伪的人性
凌晨02:13
我在循环一只烟的时间
让我想到了这么多
463.像风握在手里丶喜欢一个人是很简单的事吧
464.大大大悦儿吖程前你别看了
465.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐。
466.aojiaodisongshushu你好
467.LoseMemory丶这首歌听起来真是   太 心痛了
468.我叫暴力虹唱这首歌的你真的很好听
469.icesm还要多久你才能回来
470.Sinner泷对不起 那个谁。 我是天蝎座 你有你的圈子 但是我接受不了
471.有两个愿望你会不会感到愧疚啊？哈哈哈哈还是无所谓？
472.触碰风今天他和自己喜欢的人在一起了，再见我的无果暗恋心事。
473.lake-boat今晚的星星比昨晚还亮，不知道你有没有看到
474.巘醞@帐号已注销
475.1689的雨夜我们的两个纪念日，一个是我们在一起的那天，一个是我们分开的那天。希望还能有第三个，能再遇见你的那天
476.小楠爱做梦幸好思念无声，怕你震耳欲聋
477.没有遗憾i我不会再走近，也不想再远离  万有引力给了我们这最好的距离。
478.我想我是遗憾很爱这首水星记 但是不敢听 一听就忍不住哭 所以听的很少 但是哭的很多 因为我他妈想你了 就是这么没骨气 zyw
479.素白140410睡吧，宁静夜里的守护人
480.一只孤勇晚安，沈阳
481.生而为怪看完MV，那种压抑的感觉才得到释放，眼泪也终于能流出来，也终于明白那种突然涌出来的无奈感是怎么回事，你离开已经四年，我甚至很少再梦见你，隔着生与死的距离，也像水星对与太阳，已经没办法再相遇，但是直到听到那句才敢让你感觉不孤寂，再也没办法忍住，你早就化作风雨守护着我，只是我感受不到了
482.终是多余-晚安
483.加个鸡腿儿啊晚安
484.Closerail晚安💫
485.游荡者-还有多久才能进入你的心
486.游荡者-她跟她闺蜜说她喜欢我 但她还是把我当备胎
487.随波逐流苏如果还有另一颗星比我跑的快了，我又该怎么办
488.RayRay全志愿的萌露酱TuT喜欢你就像800米跑步
太块了会担心后面没足够的体力
太慢了会担心前面会有别人超过我
总是没法很好的把控自己的步伐
但是却始终是义无反顾拼尽全力
489.随波逐流苏喜欢的男生叫水星，我要如何才能到达他的轨道，又如何追上他的速度
490.獨行大魔王今天今天星闪闪💫
491.她依然在我眼前把我忘了吧
492.她依然在我眼前晚安
493.江小鱼丶瑾感觉不去找你有点难受啊！郑燕婷
494.随波逐流苏那更扎心啊，明明触手可及的距离，比其他人离他还要近，却依然触摸不到
495.sol耿耿杨苏雨，幸运的是我们还都没有放弃，我们在一起吧。
496.春水初升totototop了，每次听都觉得真的好喜欢
497.你的心在抗拒我走近咫尺远近却无法靠近
498.独行的白鹿如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远的改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组织。
499.Kkk_ID她把网易云账号注销了
500.王小秤可是，我还是我啊。。。肆意奔跑，蓦然见你，我仍是少年[憨笑]！
501.友學張_巨他妈好听
502.友學張_直到分不清季节更替
503.3只咩会的
504.extraterrestrial-being像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼
505.浮生寂都你是角度？
506.满汉皆我媳全职皆我妻现在的我16岁。没谈过恋爱，但现在正在听水星记，并且听哭了。虽然我没谈过恋爱，但我也有暗恋的人啊！我就像水星一样环绕着他。不能靠近，不能远离。
507.oohbabyli你要心干什么呢？
508.我不是泳哥啊看我主页，上个星期西湖音乐节郭老师《水星记》
509.涧落微澜只要我跑的足够快，就能够脱离你的引力了吧？
510.津津津津津jin希望你梦里有我 生活中呢再也不要遇到我啦
511.折断的颜色会有人 把心给我吗
512.銘清_默一首歌一旦附加了一个人  就活了  就直击心脏   打的你体无完肤……
513.馬兒小姐_着迷于你眼睛
514.赞谁谁怀孕知乎：分享你刚编的故事，网易云：就是戏多[弱]
515.黄紫菱_到现在也不知道自己到底喜欢他什么  忘不了什么  大概是第一次见他时我眼中的光以及停了那一秒的心跳
516.PUNK-1心里藏着个人很难受吧。
517.六元有虎牙如果在乎就是难过的开始，那我依然会非常非常在乎你。
518.1999tmy一觉醒来昨晚下暴雨了  凉快的一天
519.黄紫菱_大概 你是我触不可及的一个梦
520.Lvei-z没有你 我的天都是灰色
521.越活越像汉子加油
522.条条框框的我暗恋是自我折磨
523.条条框框的我一直觉得这个歌的旋律好听 ，直到今早忽然觉醒，是现在心情写照啊，好累啊[哀伤]，爱❤️应不是这样的，也老大不小了，既然很难开始就算了吧，这个快餐爱情的时代身边的人合合分分，身边的人也是说结婚就结婚[可爱]
524.头发到肩膀才改名求而不得
525.小脏人G你看我一眼
526.HHHELLO9难听哭
527.奈门摩尔l随便记住我，然后忘了吧
528.青梅---竹马我有一个可爱的小女生，她很爱我，我也很爱她，但是跟我在一起会很累，因为我到现在还是一无所有，她说没事，两个人一起努力，一起加油。好心疼她，从在一起我就没说过我爱你，她跟我一样，我爱你说不出来，但是能做出来，小谷，我爱你，晚安
529.风尘伯伯路过
530.我哪有很想你做个梦给你
531.我哪有很想你晚安
532.林中藤在平行与相交之间，我会选择前者吧，这样你就永远都是我的少爷了啊。
533.是6円啊你说你不喜欢水星
没关系啊，我也不喜欢你了
534.-尤尤尤这样
535.江湖二狗子说我嘞
536.游离的鱿鱼你好
537.丶不来丶也不去还要多久才能和你接近[流泪]
538.-尤尤尤不不不
539.江湖二狗子心系万物[奸笑][奸笑]
540.Jhhhhhhhy还要多远才能进入你的心还要多久才能和你接近
541.-尤尤尤一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个
542.谁还在乎我几两情义视网膜带给我们的可能只是虚幻的
有天如果我看不见了可能会看见真相
肮脏的不堪的丑陋的现实生活
天空不再是蓝色
人的相貌与美丑无关
生活一团糟糕
和
丑陋虚伪的人性
凌晨02:13
我在循环一只烟的时间
让我想到了这么多
543.像风握在手里丶喜欢一个人是很简单的事吧
544.大大大悦儿吖程前你别看了
545.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐。
546.aojiaodisongshushu你好
547.LoseMemory丶这首歌听起来真是   太 心痛了
548.我叫暴力虹唱这首歌的你真的很好听
549.icesm还要多久你才能回来
550.Sinner泷对不起 那个谁。 我是天蝎座 你有你的圈子 但是我接受不了
551.有两个愿望你会不会感到愧疚啊？哈哈哈哈还是无所谓？
552.触碰风今天他和自己喜欢的人在一起了，再见我的无果暗恋心事。
553.lake-boat今晚的星星比昨晚还亮，不知道你有没有看到
554.巘醞@帐号已注销
555.1689的雨夜我们的两个纪念日，一个是我们在一起的那天，一个是我们分开的那天。希望还能有第三个，能再遇见你的那天
556.小楠爱做梦幸好思念无声，怕你震耳欲聋
557.没有遗憾i我不会再走近，也不想再远离  万有引力给了我们这最好的距离。
558.我想我是遗憾很爱这首水星记 但是不敢听 一听就忍不住哭 所以听的很少 但是哭的很多 因为我他妈想你了 就是这么没骨气 zyw
559.素白140410睡吧，宁静夜里的守护人
560.一只孤勇晚安，沈阳
561.生而为怪看完MV，那种压抑的感觉才得到释放，眼泪也终于能流出来，也终于明白那种突然涌出来的无奈感是怎么回事，你离开已经四年，我甚至很少再梦见你，隔着生与死的距离，也像水星对与太阳，已经没办法再相遇，但是直到听到那句才敢让你感觉不孤寂，再也没办法忍住，你早就化作风雨守护着我，只是我感受不到了
562.终是多余-晚安
563.加个鸡腿儿啊晚安
564.Closerail晚安💫
565.游荡者-还有多久才能进入你的心
566.游荡者-她跟她闺蜜说她喜欢我 但她还是把我当备胎
567.随波逐流苏如果还有另一颗星比我跑的快了，我又该怎么办
568.RayRay全志愿的萌露酱TuT喜欢你就像800米跑步
太块了会担心后面没足够的体力
太慢了会担心前面会有别人超过我
总是没法很好的把控自己的步伐
但是却始终是义无反顾拼尽全力
569.随波逐流苏喜欢的男生叫水星，我要如何才能到达他的轨道，又如何追上他的速度
570.獨行大魔王今天今天星闪闪💫
571.她依然在我眼前把我忘了吧
572.她依然在我眼前晚安
573.江小鱼丶瑾感觉不去找你有点难受啊！郑燕婷
574.随波逐流苏那更扎心啊，明明触手可及的距离，比其他人离他还要近，却依然触摸不到
575.sol耿耿杨苏雨，幸运的是我们还都没有放弃，我们在一起吧。
576.春水初升totototop了，每次听都觉得真的好喜欢
577.你的心在抗拒我走近咫尺远近却无法靠近
578.独行的白鹿如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远的改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组织。
579.Kkk_ID她把网易云账号注销了
580.王小秤可是，我还是我啊。。。肆意奔跑，蓦然见你，我仍是少年[憨笑]！
581.阿娇是郑不是朕9万+爱而不得的人
582.听说你很好玩哈哈哈哈 好可爱呀
583.可以言者无二三之前我以为我很喜欢他，没有被理性控制住，表白了，但是被拒绝了，于是在班里都不说话了，过了几天，好像内心也没有什么波澜，再来回顾这首歌，其实我也没有呢么喜欢你
584.听说你很好玩说的真棒
585.王小秤觉得自己丧失了爱的能力。明明可以慢慢来，却心急的燃烧自己的感情。本不应该，因为已届不惑，已懂的成年人情感里的辗转曲和。可是谁让我遇上那个心动的姑娘呢。。。
586.碍人心i8803不要把我一个人扔在这。
587.胡子荷西还要多久才能才能
588.碍人心i8803我很喜欢李沁辰。
589.我的绿和猫因为我爱你
590.1999tmy又困又失眠 又热… 好想睡…又热…又睡不着…又想回家…又热…又想睡…循环…
591.趙字貫穿一生当我一无所有你不是我的包袱，对你的思念却成了最后的包袱。
592.小名叫晨晨我在你心里像什么啊        星星         原来我只是星星啊          不，我有夜盲症，夜晚什么都看不到，只能看到星星啊[可爱]
593.入神大声10W助攻
594._或许你也喜欢C罗_同城加油
595.噔噔蹬噔噔虽然觉得很傻，可还是一边又一边翻这聊天记录
596.Definition1705疆疆，从此我不能再为你唱这首歌，你一定要记得以前我为你唱过，带着我所有的深情和疼痛。
597.Katrina_57最后21天了 我希望你能够金榜题名 凯旋归来
598.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，度过和您在一起的每一分每一秒……很珍贵……
599.温柔的宇宙你把我也带走吧作曲作词，编曲，一人完成，多么完美又孤独的音乐人
600.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，珍惜地，度过和您在一起的每一分每一秒……都很珍惜
601.越活越像汉子加油
602.条条框框的我暗恋是自我折磨
603.条条框框的我一直觉得这个歌的旋律好听 ，直到今早忽然觉醒，是现在心情写照啊，好累啊[哀伤]，爱❤️应不是这样的，也老大不小了，既然很难开始就算了吧，这个快餐爱情的时代身边的人合合分分，身边的人也是说结婚就结婚[可爱]
604.头发到肩膀才改名求而不得
605.小脏人G你看我一眼
606.HHHELLO9难听哭
607.奈门摩尔l随便记住我，然后忘了吧
608.青梅---竹马我有一个可爱的小女生，她很爱我，我也很爱她，但是跟我在一起会很累，因为我到现在还是一无所有，她说没事，两个人一起努力，一起加油。好心疼她，从在一起我就没说过我爱你，她跟我一样，我爱你说不出来，但是能做出来，小谷，我爱你，晚安
609.风尘伯伯路过
610.我哪有很想你做个梦给你
611.我哪有很想你晚安
612.林中藤在平行与相交之间，我会选择前者吧，这样你就永远都是我的少爷了啊。
613.是6円啊你说你不喜欢水星
没关系啊，我也不喜欢你了
614.-尤尤尤这样
615.江湖二狗子说我嘞
616.游离的鱿鱼你好
617.丶不来丶也不去还要多久才能和你接近[流泪]
618.-尤尤尤不不不
619.江湖二狗子心系万物[奸笑][奸笑]
620.Jhhhhhhhy还要多远才能进入你的心还要多久才能和你接近
621.-尤尤尤一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个
622.谁还在乎我几两情义视网膜带给我们的可能只是虚幻的
有天如果我看不见了可能会看见真相
肮脏的不堪的丑陋的现实生活
天空不再是蓝色
人的相貌与美丑无关
生活一团糟糕
和
丑陋虚伪的人性
凌晨02:13
我在循环一只烟的时间
让我想到了这么多
623.像风握在手里丶喜欢一个人是很简单的事吧
624.大大大悦儿吖程前你别看了
625.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐。
626.aojiaodisongshushu你好
627.LoseMemory丶这首歌听起来真是   太 心痛了
628.我叫暴力虹唱这首歌的你真的很好听
629.icesm还要多久你才能回来
630.Sinner泷对不起 那个谁。 我是天蝎座 你有你的圈子 但是我接受不了
631.有两个愿望你会不会感到愧疚啊？哈哈哈哈还是无所谓？
632.触碰风今天他和自己喜欢的人在一起了，再见我的无果暗恋心事。
633.lake-boat今晚的星星比昨晚还亮，不知道你有没有看到
634.巘醞@帐号已注销
635.1689的雨夜我们的两个纪念日，一个是我们在一起的那天，一个是我们分开的那天。希望还能有第三个，能再遇见你的那天
636.小楠爱做梦幸好思念无声，怕你震耳欲聋
637.没有遗憾i我不会再走近，也不想再远离  万有引力给了我们这最好的距离。
638.我想我是遗憾很爱这首水星记 但是不敢听 一听就忍不住哭 所以听的很少 但是哭的很多 因为我他妈想你了 就是这么没骨气 zyw
639.素白140410睡吧，宁静夜里的守护人
640.一只孤勇晚安，沈阳
641.生而为怪看完MV，那种压抑的感觉才得到释放，眼泪也终于能流出来，也终于明白那种突然涌出来的无奈感是怎么回事，你离开已经四年，我甚至很少再梦见你，隔着生与死的距离，也像水星对与太阳，已经没办法再相遇，但是直到听到那句才敢让你感觉不孤寂，再也没办法忍住，你早就化作风雨守护着我，只是我感受不到了
642.终是多余-晚安
643.加个鸡腿儿啊晚安
644.Closerail晚安💫
645.游荡者-还有多久才能进入你的心
646.游荡者-她跟她闺蜜说她喜欢我 但她还是把我当备胎
647.随波逐流苏如果还有另一颗星比我跑的快了，我又该怎么办
648.RayRay全志愿的萌露酱TuT喜欢你就像800米跑步
太块了会担心后面没足够的体力
太慢了会担心前面会有别人超过我
总是没法很好的把控自己的步伐
但是却始终是义无反顾拼尽全力
649.随波逐流苏喜欢的男生叫水星，我要如何才能到达他的轨道，又如何追上他的速度
650.獨行大魔王今天今天星闪闪💫
651.她依然在我眼前把我忘了吧
652.她依然在我眼前晚安
653.江小鱼丶瑾感觉不去找你有点难受啊！郑燕婷
654.随波逐流苏那更扎心啊，明明触手可及的距离，比其他人离他还要近，却依然触摸不到
655.sol耿耿杨苏雨，幸运的是我们还都没有放弃，我们在一起吧。
656.春水初升totototop了，每次听都觉得真的好喜欢
657.你的心在抗拒我走近咫尺远近却无法靠近
658.独行的白鹿如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远的改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组织。
659.Kkk_ID她把网易云账号注销了
660.王小秤可是，我还是我啊。。。肆意奔跑，蓦然见你，我仍是少年[憨笑]！
661.阿娇是郑不是朕9万+爱而不得的人
662.听说你很好玩哈哈哈哈 好可爱呀
663.可以言者无二三之前我以为我很喜欢他，没有被理性控制住，表白了，但是被拒绝了，于是在班里都不说话了，过了几天，好像内心也没有什么波澜，再来回顾这首歌，其实我也没有呢么喜欢你
664.听说你很好玩说的真棒
665.王小秤觉得自己丧失了爱的能力。明明可以慢慢来，却心急的燃烧自己的感情。本不应该，因为已届不惑，已懂的成年人情感里的辗转曲和。可是谁让我遇上那个心动的姑娘呢。。。
666.碍人心i8803不要把我一个人扔在这。
667.胡子荷西还要多久才能才能
668.碍人心i8803我很喜欢李沁辰。
669.我的绿和猫因为我爱你
670.1999tmy又困又失眠 又热… 好想睡…又热…又睡不着…又想回家…又热…又想睡…循环…
671.趙字貫穿一生当我一无所有你不是我的包袱，对你的思念却成了最后的包袱。
672.小名叫晨晨我在你心里像什么啊        星星         原来我只是星星啊          不，我有夜盲症，夜晚什么都看不到，只能看到星星啊[可爱]
673.入神大声10W助攻
674._或许你也喜欢C罗_同城加油
675.噔噔蹬噔噔虽然觉得很傻，可还是一边又一边翻这聊天记录
676.Definition1705疆疆，从此我不能再为你唱这首歌，你一定要记得以前我为你唱过，带着我所有的深情和疼痛。
677.Katrina_57最后21天了 我希望你能够金榜题名 凯旋归来
678.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，度过和您在一起的每一分每一秒……很珍贵……
679.温柔的宇宙你把我也带走吧作曲作词，编曲，一人完成，多么完美又孤独的音乐人
680.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，珍惜地，度过和您在一起的每一分每一秒……都很珍惜
681.QQ音乐技术人员我跟他真的结束了，没有跟朋友倾诉，就像平常一样，朋友圈分享了一首歌，就这样结束了。
682.志明的我还喜欢你也知道你还喜欢我 但是我们就是不愿意踏出那一步 明明如此相似的两个人 你表现的那样不缺我 我也不好意思打扰你  发信息都不敢 我怕影响你一天的心情 也只能怪我太小心翼翼 你表现的一点点不愿意我就不敢向前半步  我没有很想你也没有在等你🙊🙊🙊
683.越活越像汉子很喜欢的一首歌但是一直没有来评论，原因是马上要高考了没时间玩手机，还有21天高考，我要好运来哈哈，现在是00:13分我的夜生活开始了，刷题去了谢谢[爱心]
684.心事成诗觉得自己是真的不适合谈恋爱吧
685.hidonbAsh唉 你们两个人啊
686.吃草的小野马嗨，你好呀
687.澄澈又温柔咫尺天涯 远近一念
688.食软女希望所有事情都像变丑一样简单
689.我在人民广场吃着亲嘴烧咫尺远近却无法靠近的那个人
690.江科啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
691.钟钟钟鱼哇对我大攀有意思？？
692.訫楽楓@如果你也喜欢陈奕迅昂 你走进了我心里，我却伤害你了，怨恨我自己到极致的心好难受[皱眉]
693.庭言啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
694.来杯柠檬水加冰吧一道无解题  就像我和你
695.钟钟钟鱼世界那么多明明相爱却无法在一起的人，这是世间百态，何况只是你单方面的恋恋不忘呢？亲爱的，慢慢放过自己好不好，祝你和陌生的她他它，晚安好梦🌙
696.一步两步一步一步两步对于我来说的早睡 晚安
697.黄紫菱_得不到的只能说不想要
698.Mint_Universe你看，我又在想你了😔😔😔
699._让她降落_谢谢你包容我，包容我的坏脾气，36℃的夏天你就像手里的冰奶茶，微甜正好。
700.GulMakai日常烦燥
701.-尤尤尤一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个
702.谁还在乎我几两情义视网膜带给我们的可能只是虚幻的
有天如果我看不见了可能会看见真相
肮脏的不堪的丑陋的现实生活
天空不再是蓝色
人的相貌与美丑无关
生活一团糟糕
和
丑陋虚伪的人性
凌晨02:13
我在循环一只烟的时间
让我想到了这么多
703.像风握在手里丶喜欢一个人是很简单的事吧
704.大大大悦儿吖程前你别看了
705.阿怪-你好吗人因为一件事不会高兴一整年，却能为一件事悲伤一辈子，果然悲伤使人快乐。
706.aojiaodisongshushu你好
707.LoseMemory丶这首歌听起来真是   太 心痛了
708.我叫暴力虹唱这首歌的你真的很好听
709.icesm还要多久你才能回来
710.Sinner泷对不起 那个谁。 我是天蝎座 你有你的圈子 但是我接受不了
711.有两个愿望你会不会感到愧疚啊？哈哈哈哈还是无所谓？
712.触碰风今天他和自己喜欢的人在一起了，再见我的无果暗恋心事。
713.lake-boat今晚的星星比昨晚还亮，不知道你有没有看到
714.巘醞@帐号已注销
715.1689的雨夜我们的两个纪念日，一个是我们在一起的那天，一个是我们分开的那天。希望还能有第三个，能再遇见你的那天
716.小楠爱做梦幸好思念无声，怕你震耳欲聋
717.没有遗憾i我不会再走近，也不想再远离  万有引力给了我们这最好的距离。
718.我想我是遗憾很爱这首水星记 但是不敢听 一听就忍不住哭 所以听的很少 但是哭的很多 因为我他妈想你了 就是这么没骨气 zyw
719.素白140410睡吧，宁静夜里的守护人
720.一只孤勇晚安，沈阳
721.生而为怪看完MV，那种压抑的感觉才得到释放，眼泪也终于能流出来，也终于明白那种突然涌出来的无奈感是怎么回事，你离开已经四年，我甚至很少再梦见你，隔着生与死的距离，也像水星对与太阳，已经没办法再相遇，但是直到听到那句才敢让你感觉不孤寂，再也没办法忍住，你早就化作风雨守护着我，只是我感受不到了
722.终是多余-晚安
723.加个鸡腿儿啊晚安
724.Closerail晚安💫
725.游荡者-还有多久才能进入你的心
726.游荡者-她跟她闺蜜说她喜欢我 但她还是把我当备胎
727.随波逐流苏如果还有另一颗星比我跑的快了，我又该怎么办
728.RayRay全志愿的萌露酱TuT喜欢你就像800米跑步
太块了会担心后面没足够的体力
太慢了会担心前面会有别人超过我
总是没法很好的把控自己的步伐
但是却始终是义无反顾拼尽全力
729.随波逐流苏喜欢的男生叫水星，我要如何才能到达他的轨道，又如何追上他的速度
730.獨行大魔王今天今天星闪闪💫
731.她依然在我眼前把我忘了吧
732.她依然在我眼前晚安
733.江小鱼丶瑾感觉不去找你有点难受啊！郑燕婷
734.随波逐流苏那更扎心啊，明明触手可及的距离，比其他人离他还要近，却依然触摸不到
735.sol耿耿杨苏雨，幸运的是我们还都没有放弃，我们在一起吧。
736.春水初升totototop了，每次听都觉得真的好喜欢
737.你的心在抗拒我走近咫尺远近却无法靠近
738.独行的白鹿如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远的改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组织。
739.Kkk_ID她把网易云账号注销了
740.王小秤可是，我还是我啊。。。肆意奔跑，蓦然见你，我仍是少年[憨笑]！
741.阿娇是郑不是朕9万+爱而不得的人
742.听说你很好玩哈哈哈哈 好可爱呀
743.可以言者无二三之前我以为我很喜欢他，没有被理性控制住，表白了，但是被拒绝了，于是在班里都不说话了，过了几天，好像内心也没有什么波澜，再来回顾这首歌，其实我也没有呢么喜欢你
744.听说你很好玩说的真棒
745.王小秤觉得自己丧失了爱的能力。明明可以慢慢来，却心急的燃烧自己的感情。本不应该，因为已届不惑，已懂的成年人情感里的辗转曲和。可是谁让我遇上那个心动的姑娘呢。。。
746.碍人心i8803不要把我一个人扔在这。
747.胡子荷西还要多久才能才能
748.碍人心i8803我很喜欢李沁辰。
749.我的绿和猫因为我爱你
750.1999tmy又困又失眠 又热… 好想睡…又热…又睡不着…又想回家…又热…又想睡…循环…
751.趙字貫穿一生当我一无所有你不是我的包袱，对你的思念却成了最后的包袱。
752.小名叫晨晨我在你心里像什么啊        星星         原来我只是星星啊          不，我有夜盲症，夜晚什么都看不到，只能看到星星啊[可爱]
753.入神大声10W助攻
754._或许你也喜欢C罗_同城加油
755.噔噔蹬噔噔虽然觉得很傻，可还是一边又一边翻这聊天记录
756.Definition1705疆疆，从此我不能再为你唱这首歌，你一定要记得以前我为你唱过，带着我所有的深情和疼痛。
757.Katrina_57最后21天了 我希望你能够金榜题名 凯旋归来
758.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，度过和您在一起的每一分每一秒……很珍贵……
759.温柔的宇宙你把我也带走吧作曲作词，编曲，一人完成，多么完美又孤独的音乐人
760.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，珍惜地，度过和您在一起的每一分每一秒……都很珍惜
761.QQ音乐技术人员我跟他真的结束了，没有跟朋友倾诉，就像平常一样，朋友圈分享了一首歌，就这样结束了。
762.志明的我还喜欢你也知道你还喜欢我 但是我们就是不愿意踏出那一步 明明如此相似的两个人 你表现的那样不缺我 我也不好意思打扰你  发信息都不敢 我怕影响你一天的心情 也只能怪我太小心翼翼 你表现的一点点不愿意我就不敢向前半步  我没有很想你也没有在等你🙊🙊🙊
763.越活越像汉子很喜欢的一首歌但是一直没有来评论，原因是马上要高考了没时间玩手机，还有21天高考，我要好运来哈哈，现在是00:13分我的夜生活开始了，刷题去了谢谢[爱心]
764.心事成诗觉得自己是真的不适合谈恋爱吧
765.hidonbAsh唉 你们两个人啊
766.吃草的小野马嗨，你好呀
767.澄澈又温柔咫尺天涯 远近一念
768.食软女希望所有事情都像变丑一样简单
769.我在人民广场吃着亲嘴烧咫尺远近却无法靠近的那个人
770.江科啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
771.钟钟钟鱼哇对我大攀有意思？？
772.訫楽楓@如果你也喜欢陈奕迅昂 你走进了我心里，我却伤害你了，怨恨我自己到极致的心好难受[皱眉]
773.庭言啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
774.来杯柠檬水加冰吧一道无解题  就像我和你
775.钟钟钟鱼世界那么多明明相爱却无法在一起的人，这是世间百态，何况只是你单方面的恋恋不忘呢？亲爱的，慢慢放过自己好不好，祝你和陌生的她他它，晚安好梦🌙
776.一步两步一步一步两步对于我来说的早睡 晚安
777.黄紫菱_得不到的只能说不想要
778.Mint_Universe你看，我又在想你了😔😔😔
779._让她降落_谢谢你包容我，包容我的坏脾气，36℃的夏天你就像手里的冰奶茶，微甜正好。
780.GulMakai日常烦燥
781.重返于你环游的行星，怎么可以拥有你 💔
782.像落叶衰败在故里我说我喜欢你，你却对我你现在讨厌男生
783.pppuah数学课我们学到二次函数的时候，老师说他们能无限靠近，却永远无法相交。
784.旧多二福-给你一次重新组织语言的机会[撇嘴]
785.凉橘和猫耳i刚好一起聊到了银河系，喜欢看着你滔滔不绝给我讲故事的可爱模样。
786.MMoccaChocolate他以前是我的
787.Ss_lingw唯独你 是我骄傲的人生中唯一的遗憾
788.就好好当个俗人吧在宇宙躺够了吗 要来我怀里吗
789.仙女杰抱
790.思念才不思念你呢晚安
791.林中有杨mercury
792.林中有杨那 明明就是我的东西
793.世界第一可爱的小姐姐晚安
794.直子与渡边哈哈哈 今天5.16 天气格外的热 还没有人给我买冰淇淋 这笔仇我记下了
795.太阳先生呢你喜欢的人也在情深似海地喜欢着别人。
796.RealllllM我一点都不好
797.你现在呀《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。
798.最爱短发女孩啊环游是无趣 但至少可以陪着你
799.刺猬zzzmx每天都睡得很好  一点不想你
800.两分钟绝望我终是等不到穿上婚纱现在你身边的那一天
801.生而为怪看完MV，那种压抑的感觉才得到释放，眼泪也终于能流出来，也终于明白那种突然涌出来的无奈感是怎么回事，你离开已经四年，我甚至很少再梦见你，隔着生与死的距离，也像水星对与太阳，已经没办法再相遇，但是直到听到那句才敢让你感觉不孤寂，再也没办法忍住，你早就化作风雨守护着我，只是我感受不到了
802.终是多余-晚安
803.加个鸡腿儿啊晚安
804.Closerail晚安💫
805.游荡者-还有多久才能进入你的心
806.游荡者-她跟她闺蜜说她喜欢我 但她还是把我当备胎
807.随波逐流苏如果还有另一颗星比我跑的快了，我又该怎么办
808.RayRay全志愿的萌露酱TuT喜欢你就像800米跑步
太块了会担心后面没足够的体力
太慢了会担心前面会有别人超过我
总是没法很好的把控自己的步伐
但是却始终是义无反顾拼尽全力
809.随波逐流苏喜欢的男生叫水星，我要如何才能到达他的轨道，又如何追上他的速度
810.獨行大魔王今天今天星闪闪💫
811.她依然在我眼前把我忘了吧
812.她依然在我眼前晚安
813.江小鱼丶瑾感觉不去找你有点难受啊！郑燕婷
814.随波逐流苏那更扎心啊，明明触手可及的距离，比其他人离他还要近，却依然触摸不到
815.sol耿耿杨苏雨，幸运的是我们还都没有放弃，我们在一起吧。
816.春水初升totototop了，每次听都觉得真的好喜欢
817.你的心在抗拒我走近咫尺远近却无法靠近
818.独行的白鹿如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远的改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组织。
819.Kkk_ID她把网易云账号注销了
820.王小秤可是，我还是我啊。。。肆意奔跑，蓦然见你，我仍是少年[憨笑]！
821.阿娇是郑不是朕9万+爱而不得的人
822.听说你很好玩哈哈哈哈 好可爱呀
823.可以言者无二三之前我以为我很喜欢他，没有被理性控制住，表白了，但是被拒绝了，于是在班里都不说话了，过了几天，好像内心也没有什么波澜，再来回顾这首歌，其实我也没有呢么喜欢你
824.听说你很好玩说的真棒
825.王小秤觉得自己丧失了爱的能力。明明可以慢慢来，却心急的燃烧自己的感情。本不应该，因为已届不惑，已懂的成年人情感里的辗转曲和。可是谁让我遇上那个心动的姑娘呢。。。
826.碍人心i8803不要把我一个人扔在这。
827.胡子荷西还要多久才能才能
828.碍人心i8803我很喜欢李沁辰。
829.我的绿和猫因为我爱你
830.1999tmy又困又失眠 又热… 好想睡…又热…又睡不着…又想回家…又热…又想睡…循环…
831.趙字貫穿一生当我一无所有你不是我的包袱，对你的思念却成了最后的包袱。
832.小名叫晨晨我在你心里像什么啊        星星         原来我只是星星啊          不，我有夜盲症，夜晚什么都看不到，只能看到星星啊[可爱]
833.入神大声10W助攻
834._或许你也喜欢C罗_同城加油
835.噔噔蹬噔噔虽然觉得很傻，可还是一边又一边翻这聊天记录
836.Definition1705疆疆，从此我不能再为你唱这首歌，你一定要记得以前我为你唱过，带着我所有的深情和疼痛。
837.Katrina_57最后21天了 我希望你能够金榜题名 凯旋归来
838.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，度过和您在一起的每一分每一秒……很珍贵……
839.温柔的宇宙你把我也带走吧作曲作词，编曲，一人完成，多么完美又孤独的音乐人
840.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，珍惜地，度过和您在一起的每一分每一秒……都很珍惜
841.QQ音乐技术人员我跟他真的结束了，没有跟朋友倾诉，就像平常一样，朋友圈分享了一首歌，就这样结束了。
842.志明的我还喜欢你也知道你还喜欢我 但是我们就是不愿意踏出那一步 明明如此相似的两个人 你表现的那样不缺我 我也不好意思打扰你  发信息都不敢 我怕影响你一天的心情 也只能怪我太小心翼翼 你表现的一点点不愿意我就不敢向前半步  我没有很想你也没有在等你🙊🙊🙊
843.越活越像汉子很喜欢的一首歌但是一直没有来评论，原因是马上要高考了没时间玩手机，还有21天高考，我要好运来哈哈，现在是00:13分我的夜生活开始了，刷题去了谢谢[爱心]
844.心事成诗觉得自己是真的不适合谈恋爱吧
845.hidonbAsh唉 你们两个人啊
846.吃草的小野马嗨，你好呀
847.澄澈又温柔咫尺天涯 远近一念
848.食软女希望所有事情都像变丑一样简单
849.我在人民广场吃着亲嘴烧咫尺远近却无法靠近的那个人
850.江科啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
851.钟钟钟鱼哇对我大攀有意思？？
852.訫楽楓@如果你也喜欢陈奕迅昂 你走进了我心里，我却伤害你了，怨恨我自己到极致的心好难受[皱眉]
853.庭言啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
854.来杯柠檬水加冰吧一道无解题  就像我和你
855.钟钟钟鱼世界那么多明明相爱却无法在一起的人，这是世间百态，何况只是你单方面的恋恋不忘呢？亲爱的，慢慢放过自己好不好，祝你和陌生的她他它，晚安好梦🌙
856.一步两步一步一步两步对于我来说的早睡 晚安
857.黄紫菱_得不到的只能说不想要
858.Mint_Universe你看，我又在想你了😔😔😔
859._让她降落_谢谢你包容我，包容我的坏脾气，36℃的夏天你就像手里的冰奶茶，微甜正好。
860.GulMakai日常烦燥
861.重返于你环游的行星，怎么可以拥有你 💔
862.像落叶衰败在故里我说我喜欢你，你却对我你现在讨厌男生
863.pppuah数学课我们学到二次函数的时候，老师说他们能无限靠近，却永远无法相交。
864.旧多二福-给你一次重新组织语言的机会[撇嘴]
865.凉橘和猫耳i刚好一起聊到了银河系，喜欢看着你滔滔不绝给我讲故事的可爱模样。
866.MMoccaChocolate他以前是我的
867.Ss_lingw唯独你 是我骄傲的人生中唯一的遗憾
868.就好好当个俗人吧在宇宙躺够了吗 要来我怀里吗
869.仙女杰抱
870.思念才不思念你呢晚安
871.林中有杨mercury
872.林中有杨那 明明就是我的东西
873.世界第一可爱的小姐姐晚安
874.直子与渡边哈哈哈 今天5.16 天气格外的热 还没有人给我买冰淇淋 这笔仇我记下了
875.太阳先生呢你喜欢的人也在情深似海地喜欢着别人。
876.RealllllM我一点都不好
877.你现在呀《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。
878.最爱短发女孩啊环游是无趣 但至少可以陪着你
879.刺猬zzzmx每天都睡得很好  一点不想你
880.两分钟绝望我终是等不到穿上婚纱现在你身边的那一天
881.总有刁民自称朕___我是好多好多里离你最近的那个
但是对于拥有你
我和她们一样
真的是无能为力束手无策
882.double--yo减肥[口罩]
883.鱼大碗就 一心减肥 虽然我的确会贪吃 但我这几个月来一直断断续续的减
就 认真学习 虽然我的确会贪玩  但我至少考的不算差，为了向你看齐
还有就是 我假装每次一起做事都是巧合吧 但的确有很多是我安排的
884.g666gg@humbly十二 嘿
885.岁月无情无声无息0513从此，我听的每首歌都评论！2013年11.16我们在一起了，15年5.1我们分手了……现在我们没有任何交集，我还爱你我还会一直爱下去。
886.-沉-溺-才敢说沉溺
887.1999tmy才敢让你发觉你并不孤寂，环游是无趣，至少可以陪着你。
888.1999tmy虽然命运时常捉弄人，可我依然会相信命中注定。
889.请叫我氵衮氵衮大侠噗嗤啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
890.徐徐徐英俊希望这首歌可以让你喜欢上 给你唱一首最不跑调的歌 给我一个接近你的距离[爱心]
891.月落乌啼霜满天1703唱歌时口里含了块烧饼吗？音都发不清楚
892.1999tmy今天的晚安  大家早点睡觉哦
893.柳绿qwq做个梦给你
894.vanishing-学会这首歌，听懂这首歌，再过三个月，成为一个更好的我，告诉自己，她不配.
895.挂牵无了想
896.病态吧这首歌真的是 听得太让人心痛了.[心碎]
897.阿德ia等我学会了这首歌 我就会离开你了[礼物]
898.糖蛋_助力十万
899.八月吃糖Yt不管这个人是谁，只要是结婚的对象就一定是值得一生去生活的人，也要是我最爱的一个人。
900.IR-Eny嘻嘻 破十万吧
901.阿娇是郑不是朕9万+爱而不得的人
902.听说你很好玩哈哈哈哈 好可爱呀
903.可以言者无二三之前我以为我很喜欢他，没有被理性控制住，表白了，但是被拒绝了，于是在班里都不说话了，过了几天，好像内心也没有什么波澜，再来回顾这首歌，其实我也没有呢么喜欢你
904.听说你很好玩说的真棒
905.王小秤觉得自己丧失了爱的能力。明明可以慢慢来，却心急的燃烧自己的感情。本不应该，因为已届不惑，已懂的成年人情感里的辗转曲和。可是谁让我遇上那个心动的姑娘呢。。。
906.碍人心i8803不要把我一个人扔在这。
907.胡子荷西还要多久才能才能
908.碍人心i8803我很喜欢李沁辰。
909.我的绿和猫因为我爱你
910.1999tmy又困又失眠 又热… 好想睡…又热…又睡不着…又想回家…又热…又想睡…循环…
911.趙字貫穿一生当我一无所有你不是我的包袱，对你的思念却成了最后的包袱。
912.小名叫晨晨我在你心里像什么啊        星星         原来我只是星星啊          不，我有夜盲症，夜晚什么都看不到，只能看到星星啊[可爱]
913.入神大声10W助攻
914._或许你也喜欢C罗_同城加油
915.噔噔蹬噔噔虽然觉得很傻，可还是一边又一边翻这聊天记录
916.Definition1705疆疆，从此我不能再为你唱这首歌，你一定要记得以前我为你唱过，带着我所有的深情和疼痛。
917.Katrina_57最后21天了 我希望你能够金榜题名 凯旋归来
918.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，度过和您在一起的每一分每一秒……很珍贵……
919.温柔的宇宙你把我也带走吧作曲作词，编曲，一人完成，多么完美又孤独的音乐人
920.菠莉安娜一直在您身边就够了 ❤️ 希望时间慢一点，再慢一点…好好地，珍惜地，度过和您在一起的每一分每一秒……都很珍惜
921.QQ音乐技术人员我跟他真的结束了，没有跟朋友倾诉，就像平常一样，朋友圈分享了一首歌，就这样结束了。
922.志明的我还喜欢你也知道你还喜欢我 但是我们就是不愿意踏出那一步 明明如此相似的两个人 你表现的那样不缺我 我也不好意思打扰你  发信息都不敢 我怕影响你一天的心情 也只能怪我太小心翼翼 你表现的一点点不愿意我就不敢向前半步  我没有很想你也没有在等你🙊🙊🙊
923.越活越像汉子很喜欢的一首歌但是一直没有来评论，原因是马上要高考了没时间玩手机，还有21天高考，我要好运来哈哈，现在是00:13分我的夜生活开始了，刷题去了谢谢[爱心]
924.心事成诗觉得自己是真的不适合谈恋爱吧
925.hidonbAsh唉 你们两个人啊
926.吃草的小野马嗨，你好呀
927.澄澈又温柔咫尺天涯 远近一念
928.食软女希望所有事情都像变丑一样简单
929.我在人民广场吃着亲嘴烧咫尺远近却无法靠近的那个人
930.江科啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
931.钟钟钟鱼哇对我大攀有意思？？
932.訫楽楓@如果你也喜欢陈奕迅昂 你走进了我心里，我却伤害你了，怨恨我自己到极致的心好难受[皱眉]
933.庭言啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
934.来杯柠檬水加冰吧一道无解题  就像我和你
935.钟钟钟鱼世界那么多明明相爱却无法在一起的人，这是世间百态，何况只是你单方面的恋恋不忘呢？亲爱的，慢慢放过自己好不好，祝你和陌生的她他它，晚安好梦🌙
936.一步两步一步一步两步对于我来说的早睡 晚安
937.黄紫菱_得不到的只能说不想要
938.Mint_Universe你看，我又在想你了😔😔😔
939._让她降落_谢谢你包容我，包容我的坏脾气，36℃的夏天你就像手里的冰奶茶，微甜正好。
940.GulMakai日常烦燥
941.重返于你环游的行星，怎么可以拥有你 💔
942.像落叶衰败在故里我说我喜欢你，你却对我你现在讨厌男生
943.pppuah数学课我们学到二次函数的时候，老师说他们能无限靠近，却永远无法相交。
944.旧多二福-给你一次重新组织语言的机会[撇嘴]
945.凉橘和猫耳i刚好一起聊到了银河系，喜欢看着你滔滔不绝给我讲故事的可爱模样。
946.MMoccaChocolate他以前是我的
947.Ss_lingw唯独你 是我骄傲的人生中唯一的遗憾
948.就好好当个俗人吧在宇宙躺够了吗 要来我怀里吗
949.仙女杰抱
950.思念才不思念你呢晚安
951.林中有杨mercury
952.林中有杨那 明明就是我的东西
953.世界第一可爱的小姐姐晚安
954.直子与渡边哈哈哈 今天5.16 天气格外的热 还没有人给我买冰淇淋 这笔仇我记下了
955.太阳先生呢你喜欢的人也在情深似海地喜欢着别人。
956.RealllllM我一点都不好
957.你现在呀《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。
958.最爱短发女孩啊环游是无趣 但至少可以陪着你
959.刺猬zzzmx每天都睡得很好  一点不想你
960.两分钟绝望我终是等不到穿上婚纱现在你身边的那一天
961.总有刁民自称朕___我是好多好多里离你最近的那个
但是对于拥有你
我和她们一样
真的是无能为力束手无策
962.double--yo减肥[口罩]
963.鱼大碗就 一心减肥 虽然我的确会贪吃 但我这几个月来一直断断续续的减
就 认真学习 虽然我的确会贪玩  但我至少考的不算差，为了向你看齐
还有就是 我假装每次一起做事都是巧合吧 但的确有很多是我安排的
964.g666gg@humbly十二 嘿
965.岁月无情无声无息0513从此，我听的每首歌都评论！2013年11.16我们在一起了，15年5.1我们分手了……现在我们没有任何交集，我还爱你我还会一直爱下去。
966.-沉-溺-才敢说沉溺
967.1999tmy才敢让你发觉你并不孤寂，环游是无趣，至少可以陪着你。
968.1999tmy虽然命运时常捉弄人，可我依然会相信命中注定。
969.请叫我氵衮氵衮大侠噗嗤啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
970.徐徐徐英俊希望这首歌可以让你喜欢上 给你唱一首最不跑调的歌 给我一个接近你的距离[爱心]
971.月落乌啼霜满天1703唱歌时口里含了块烧饼吗？音都发不清楚
972.1999tmy今天的晚安  大家早点睡觉哦
973.柳绿qwq做个梦给你
974.vanishing-学会这首歌，听懂这首歌，再过三个月，成为一个更好的我，告诉自己，她不配.
975.挂牵无了想
976.病态吧这首歌真的是 听得太让人心痛了.[心碎]
977.阿德ia等我学会了这首歌 我就会离开你了[礼物]
978.糖蛋_助力十万
979.八月吃糖Yt不管这个人是谁，只要是结婚的对象就一定是值得一生去生活的人，也要是我最爱的一个人。
980.IR-Eny嘻嘻 破十万吧
981.IR-Eny一天有二十四小时 我只希望你抽出那一秒的时间想我
982.水中云来也许我根本不是你身边的那颗水星
983.mykiko1999还有多久 才能和你接近
984.文字解不开的空洞听这歌还能减肥  厉害了
985.瘦到100斤s还要多久才能等到你
986.Moslkms两个月从131斤瘦到现在的87斤，一直在听这首歌心酸emmmmmmm
987.-神隐少女_多少崎岖不变爱
988.EiLLw-X9w了[亲亲]
989.Glorious_zy等我移民到冥王星的时候
我就打算忘记你了
在那儿我会认识一些新朋友
我们每天都在浩瀚的宇宙里喝外星啤酒
是绿色的 味道有点酸
有一个火星人追我
眼睛又大又亮 睫毛是你的三十倍长
外太空特别好玩 我现在很讨厌地球了
所以我快搬走了
如果你让我回来
我一定思考三秒钟 然后痛快答应
可是我想  你不会
990.洐祀对有些人来说……：长胖很困难啊[流泪]
991.安极生你眼睛里有大海星辰，就是，没有我。
992.墨迹雨滴做个梦给你
993.melody生今天的晚安
994.kylinseam希望生活对我好一点
995.野生文艺人祝你幸福啊。
996.歌与年以后手机天气预报里，多加了一个城市
997.我想一个眼神就变老啊，我不知道说什么，那祝你以后开心好了(≧∇≦)/
998.若你喜欢怪人wyp因为一个人，所以一个人
999.-你在用心吗这首歌永远都不腻 你也是
1000.strive023蔡晓豆  我想你[哀伤]
1001.QQ音乐技术人员我跟他真的结束了，没有跟朋友倾诉，就像平常一样，朋友圈分享了一首歌，就这样结束了。
1002.志明的我还喜欢你也知道你还喜欢我 但是我们就是不愿意踏出那一步 明明如此相似的两个人 你表现的那样不缺我 我也不好意思打扰你  发信息都不敢 我怕影响你一天的心情 也只能怪我太小心翼翼 你表现的一点点不愿意我就不敢向前半步  我没有很想你也没有在等你🙊🙊🙊
1003.越活越像汉子很喜欢的一首歌但是一直没有来评论，原因是马上要高考了没时间玩手机，还有21天高考，我要好运来哈哈，现在是00:13分我的夜生活开始了，刷题去了谢谢[爱心]
1004.心事成诗觉得自己是真的不适合谈恋爱吧
1005.hidonbAsh唉 你们两个人啊
1006.吃草的小野马嗨，你好呀
1007.澄澈又温柔咫尺天涯 远近一念
1008.食软女希望所有事情都像变丑一样简单
1009.我在人民广场吃着亲嘴烧咫尺远近却无法靠近的那个人
1010.江科啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
1011.钟钟钟鱼哇对我大攀有意思？？
1012.訫楽楓@如果你也喜欢陈奕迅昂 你走进了我心里，我却伤害你了，怨恨我自己到极致的心好难受[皱眉]
1013.庭言啊不能在一起也没关系
只要能够靠近你
我就超级满足了
所以
还要多久才能和你接近
1014.来杯柠檬水加冰吧一道无解题  就像我和你
1015.钟钟钟鱼世界那么多明明相爱却无法在一起的人，这是世间百态，何况只是你单方面的恋恋不忘呢？亲爱的，慢慢放过自己好不好，祝你和陌生的她他它，晚安好梦🌙
1016.一步两步一步一步两步对于我来说的早睡 晚安
1017.黄紫菱_得不到的只能说不想要
1018.Mint_Universe你看，我又在想你了😔😔😔
1019._让她降落_谢谢你包容我，包容我的坏脾气，36℃的夏天你就像手里的冰奶茶，微甜正好。
1020.GulMakai日常烦燥
1021.重返于你环游的行星，怎么可以拥有你 💔
1022.像落叶衰败在故里我说我喜欢你，你却对我你现在讨厌男生
1023.pppuah数学课我们学到二次函数的时候，老师说他们能无限靠近，却永远无法相交。
1024.旧多二福-给你一次重新组织语言的机会[撇嘴]
1025.凉橘和猫耳i刚好一起聊到了银河系，喜欢看着你滔滔不绝给我讲故事的可爱模样。
1026.MMoccaChocolate他以前是我的
1027.Ss_lingw唯独你 是我骄傲的人生中唯一的遗憾
1028.就好好当个俗人吧在宇宙躺够了吗 要来我怀里吗
1029.仙女杰抱
1030.思念才不思念你呢晚安
1031.林中有杨mercury
1032.林中有杨那 明明就是我的东西
1033.世界第一可爱的小姐姐晚安
1034.直子与渡边哈哈哈 今天5.16 天气格外的热 还没有人给我买冰淇淋 这笔仇我记下了
1035.太阳先生呢你喜欢的人也在情深似海地喜欢着别人。
1036.RealllllM我一点都不好
1037.你现在呀《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。
1038.最爱短发女孩啊环游是无趣 但至少可以陪着你
1039.刺猬zzzmx每天都睡得很好  一点不想你
1040.两分钟绝望我终是等不到穿上婚纱现在你身边的那一天
1041.总有刁民自称朕___我是好多好多里离你最近的那个
但是对于拥有你
我和她们一样
真的是无能为力束手无策
1042.double--yo减肥[口罩]
1043.鱼大碗就 一心减肥 虽然我的确会贪吃 但我这几个月来一直断断续续的减
就 认真学习 虽然我的确会贪玩  但我至少考的不算差，为了向你看齐
还有就是 我假装每次一起做事都是巧合吧 但的确有很多是我安排的
1044.g666gg@humbly十二 嘿
1045.岁月无情无声无息0513从此，我听的每首歌都评论！2013年11.16我们在一起了，15年5.1我们分手了……现在我们没有任何交集，我还爱你我还会一直爱下去。
1046.-沉-溺-才敢说沉溺
1047.1999tmy才敢让你发觉你并不孤寂，环游是无趣，至少可以陪着你。
1048.1999tmy虽然命运时常捉弄人，可我依然会相信命中注定。
1049.请叫我氵衮氵衮大侠噗嗤啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1050.徐徐徐英俊希望这首歌可以让你喜欢上 给你唱一首最不跑调的歌 给我一个接近你的距离[爱心]
1051.月落乌啼霜满天1703唱歌时口里含了块烧饼吗？音都发不清楚
1052.1999tmy今天的晚安  大家早点睡觉哦
1053.柳绿qwq做个梦给你
1054.vanishing-学会这首歌，听懂这首歌，再过三个月，成为一个更好的我，告诉自己，她不配.
1055.挂牵无了想
1056.病态吧这首歌真的是 听得太让人心痛了.[心碎]
1057.阿德ia等我学会了这首歌 我就会离开你了[礼物]
1058.糖蛋_助力十万
1059.八月吃糖Yt不管这个人是谁，只要是结婚的对象就一定是值得一生去生活的人，也要是我最爱的一个人。
1060.IR-Eny嘻嘻 破十万吧
1061.IR-Eny一天有二十四小时 我只希望你抽出那一秒的时间想我
1062.水中云来也许我根本不是你身边的那颗水星
1063.mykiko1999还有多久 才能和你接近
1064.文字解不开的空洞听这歌还能减肥  厉害了
1065.瘦到100斤s还要多久才能等到你
1066.Moslkms两个月从131斤瘦到现在的87斤，一直在听这首歌心酸emmmmmmm
1067.-神隐少女_多少崎岖不变爱
1068.EiLLw-X9w了[亲亲]
1069.Glorious_zy等我移民到冥王星的时候
我就打算忘记你了
在那儿我会认识一些新朋友
我们每天都在浩瀚的宇宙里喝外星啤酒
是绿色的 味道有点酸
有一个火星人追我
眼睛又大又亮 睫毛是你的三十倍长
外太空特别好玩 我现在很讨厌地球了
所以我快搬走了
如果你让我回来
我一定思考三秒钟 然后痛快答应
可是我想  你不会
1070.洐祀对有些人来说……：长胖很困难啊[流泪]
1071.安极生你眼睛里有大海星辰，就是，没有我。
1072.墨迹雨滴做个梦给你
1073.melody生今天的晚安
1074.kylinseam希望生活对我好一点
1075.野生文艺人祝你幸福啊。
1076.歌与年以后手机天气预报里，多加了一个城市
1077.我想一个眼神就变老啊，我不知道说什么，那祝你以后开心好了(≧∇≦)/
1078.若你喜欢怪人wyp因为一个人，所以一个人
1079.-你在用心吗这首歌永远都不腻 你也是
1080.strive023蔡晓豆  我想你[哀伤]
1081.Crush-quq所谓亦远亦近，到底有多远呢，我的太阳。
1082.疯帽1802最近的水星，最遥远的水星
1083.辶lt不敢想你
1084.煮三月mv好看
1085.阿露不想再追人了暗恋是一场旷日持久的战争，还好目标是你
1086.旋灵木城市慷慨亮整夜光，如同少年不惧岁月长。
1087.星卷a我以为我已经很自然了 为什么一听到这种歌就只会想到你呢
1088.星卷a在喜欢上的那一刻就明白不会有结果的感觉真是弱小又卑微 你会对谁都很好而对我好的只有你 你说为什么越相处越觉得我冷漠 我只是想让自己能从容到自然脱离这段我一个人的感情
那年的火花巨轮，网易云每天分享给我的歌，让我很感动的聊天截图，唯一一次被你责备之后被抚过的发顶
都留给我吧 只属于我吧
1089.chl最宝贝嗯
1090.only_b17咫尺远近 贺成安 乐明心
1091.子皆非第一宇宙速度其实也是最大环绕速度 7.9km/s并不是想逃离你 而是最远的看着你
单循 第117遍
1092.浪里Q最喜欢的书就是小王子了，也喜欢星星，喜欢温柔的人，所以你在我耳边轻声跟我说话的时候，我就知道我的整颗心都动摇了，也知道你是个不能触碰的梦。
1093.一起去洱海吧很多人说过喜欢，但我从未感受过真心。
1094.vaguevague有人和我一样在单曲循环吗[憨笑]
1095.行走的社Hui主义核心价值观做个梦也要给你
1096.c大梦nuli我像个傻子 快要忍不住了
1097.不必知道我是谁啦别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路
1098.-missing-u-你可以看最近播放 那里有记录
1099.海星海星-我愿意做水星，不远也不近的距离默默守护被我视为太阳的你。
1100._cracker还要多远才能进入你的心
1101.重返于你环游的行星，怎么可以拥有你 💔
1102.像落叶衰败在故里我说我喜欢你，你却对我你现在讨厌男生
1103.pppuah数学课我们学到二次函数的时候，老师说他们能无限靠近，却永远无法相交。
1104.旧多二福-给你一次重新组织语言的机会[撇嘴]
1105.凉橘和猫耳i刚好一起聊到了银河系，喜欢看着你滔滔不绝给我讲故事的可爱模样。
1106.MMoccaChocolate他以前是我的
1107.Ss_lingw唯独你 是我骄傲的人生中唯一的遗憾
1108.就好好当个俗人吧在宇宙躺够了吗 要来我怀里吗
1109.仙女杰抱
1110.思念才不思念你呢晚安
1111.林中有杨mercury
1112.林中有杨那 明明就是我的东西
1113.世界第一可爱的小姐姐晚安
1114.直子与渡边哈哈哈 今天5.16 天气格外的热 还没有人给我买冰淇淋 这笔仇我记下了
1115.太阳先生呢你喜欢的人也在情深似海地喜欢着别人。
1116.RealllllM我一点都不好
1117.你现在呀《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。
1118.最爱短发女孩啊环游是无趣 但至少可以陪着你
1119.刺猬zzzmx每天都睡得很好  一点不想你
1120.两分钟绝望我终是等不到穿上婚纱现在你身边的那一天
1121.总有刁民自称朕___我是好多好多里离你最近的那个
但是对于拥有你
我和她们一样
真的是无能为力束手无策
1122.double--yo减肥[口罩]
1123.鱼大碗就 一心减肥 虽然我的确会贪吃 但我这几个月来一直断断续续的减
就 认真学习 虽然我的确会贪玩  但我至少考的不算差，为了向你看齐
还有就是 我假装每次一起做事都是巧合吧 但的确有很多是我安排的
1124.g666gg@humbly十二 嘿
1125.岁月无情无声无息0513从此，我听的每首歌都评论！2013年11.16我们在一起了，15年5.1我们分手了……现在我们没有任何交集，我还爱你我还会一直爱下去。
1126.-沉-溺-才敢说沉溺
1127.1999tmy才敢让你发觉你并不孤寂，环游是无趣，至少可以陪着你。
1128.1999tmy虽然命运时常捉弄人，可我依然会相信命中注定。
1129.请叫我氵衮氵衮大侠噗嗤啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1130.徐徐徐英俊希望这首歌可以让你喜欢上 给你唱一首最不跑调的歌 给我一个接近你的距离[爱心]
1131.月落乌啼霜满天1703唱歌时口里含了块烧饼吗？音都发不清楚
1132.1999tmy今天的晚安  大家早点睡觉哦
1133.柳绿qwq做个梦给你
1134.vanishing-学会这首歌，听懂这首歌，再过三个月，成为一个更好的我，告诉自己，她不配.
1135.挂牵无了想
1136.病态吧这首歌真的是 听得太让人心痛了.[心碎]
1137.阿德ia等我学会了这首歌 我就会离开你了[礼物]
1138.糖蛋_助力十万
1139.八月吃糖Yt不管这个人是谁，只要是结婚的对象就一定是值得一生去生活的人，也要是我最爱的一个人。
1140.IR-Eny嘻嘻 破十万吧
1141.IR-Eny一天有二十四小时 我只希望你抽出那一秒的时间想我
1142.水中云来也许我根本不是你身边的那颗水星
1143.mykiko1999还有多久 才能和你接近
1144.文字解不开的空洞听这歌还能减肥  厉害了
1145.瘦到100斤s还要多久才能等到你
1146.Moslkms两个月从131斤瘦到现在的87斤，一直在听这首歌心酸emmmmmmm
1147.-神隐少女_多少崎岖不变爱
1148.EiLLw-X9w了[亲亲]
1149.Glorious_zy等我移民到冥王星的时候
我就打算忘记你了
在那儿我会认识一些新朋友
我们每天都在浩瀚的宇宙里喝外星啤酒
是绿色的 味道有点酸
有一个火星人追我
眼睛又大又亮 睫毛是你的三十倍长
外太空特别好玩 我现在很讨厌地球了
所以我快搬走了
如果你让我回来
我一定思考三秒钟 然后痛快答应
可是我想  你不会
1150.洐祀对有些人来说……：长胖很困难啊[流泪]
1151.安极生你眼睛里有大海星辰，就是，没有我。
1152.墨迹雨滴做个梦给你
1153.melody生今天的晚安
1154.kylinseam希望生活对我好一点
1155.野生文艺人祝你幸福啊。
1156.歌与年以后手机天气预报里，多加了一个城市
1157.我想一个眼神就变老啊，我不知道说什么，那祝你以后开心好了(≧∇≦)/
1158.若你喜欢怪人wyp因为一个人，所以一个人
1159.-你在用心吗这首歌永远都不腻 你也是
1160.strive023蔡晓豆  我想你[哀伤]
1161.Crush-quq所谓亦远亦近，到底有多远呢，我的太阳。
1162.疯帽1802最近的水星，最遥远的水星
1163.辶lt不敢想你
1164.煮三月mv好看
1165.阿露不想再追人了暗恋是一场旷日持久的战争，还好目标是你
1166.旋灵木城市慷慨亮整夜光，如同少年不惧岁月长。
1167.星卷a我以为我已经很自然了 为什么一听到这种歌就只会想到你呢
1168.星卷a在喜欢上的那一刻就明白不会有结果的感觉真是弱小又卑微 你会对谁都很好而对我好的只有你 你说为什么越相处越觉得我冷漠 我只是想让自己能从容到自然脱离这段我一个人的感情
那年的火花巨轮，网易云每天分享给我的歌，让我很感动的聊天截图，唯一一次被你责备之后被抚过的发顶
都留给我吧 只属于我吧
1169.chl最宝贝嗯
1170.only_b17咫尺远近 贺成安 乐明心
1171.子皆非第一宇宙速度其实也是最大环绕速度 7.9km/s并不是想逃离你 而是最远的看着你
单循 第117遍
1172.浪里Q最喜欢的书就是小王子了，也喜欢星星，喜欢温柔的人，所以你在我耳边轻声跟我说话的时候，我就知道我的整颗心都动摇了，也知道你是个不能触碰的梦。
1173.一起去洱海吧很多人说过喜欢，但我从未感受过真心。
1174.vaguevague有人和我一样在单曲循环吗[憨笑]
1175.行走的社Hui主义核心价值观做个梦也要给你
1176.c大梦nuli我像个傻子 快要忍不住了
1177.不必知道我是谁啦别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路
1178.-missing-u-你可以看最近播放 那里有记录
1179.海星海星-我愿意做水星，不远也不近的距离默默守护被我视为太阳的你。
1180._cracker还要多远才能进入你的心
1181.洛串串听不腻的歌曲 爱不厌的人
1182.周风信很久没听 现在听依旧感动  怎么办还有些想要哭 要怎么样才能让你发现你并不孤寂啊
1183.宛央央央如果这条路永无止境，那就一直奔跑吧。总会有属于你那独一无二的太阳啊。
1184.做個夢給你欧现代人太着急了 看一眼照片 听一段语音 道两天晚安 就喜欢上了 不过讨厌得也很快 喜欢了两三年 最后因为一个眼神 一句话 不到一秒就决定放弃了 多情又冷酷也挺好的 速战速决总是好过暧昧不清 就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的 情意绵绵的遇上了见异思迁 这世上 赢得多半是薄情人
1185.笑起来还是个孩子不知道听什么歌的时候就循环水星记 莫名其妙就是喜欢
1186.析酱想睡觉希望你往后的日子善待你自己
那个为了你而无所预料的未来
我可能不想再继续下去
那点距离
明明很近
却又很远
1187.世界花式抖腿个人锦标赛冠军honey，你能回来吗[痛苦]
1188.北他如果当时没追上就好了
1189.二两锅包肉希望早日10w+
1190.生吞丘比特我就烦一点，你不小心划过一首歌之后，你再想划回去就不可能了！特别是忘点小心心后，你再也找不到那歌了，因为记忆被下一曲覆盖了，忘记了旋律，我哭！@网易云音乐
1191.不爱我拉倒咯在你知道我喜欢你之后，你很理智地选择了逃避我
1192.YYYimoc我还是希望你能回到我身边
我会努力改掉我的臭脾气
我会努力不让你生气吃醋
1193.扶桑树上的明月你会发现你控制好情绪之后数学老师讲的所有东西你都听不懂了
1194.tyaou488天 还要多久拥有你
1195.就叫杨晨吧这是她特别喜欢的一首歌
这是她说的一段话
我喜欢单曲循环一首歌
直到听腻为止
我喜欢偏执的喜欢一个人
直到讨厌为止
我喜欢在我的世界里宣泄所有不满
直到把自己逼疯为止
我喜欢一个人在拥挤的人群里
那种感觉很好 像被世界遗忘了
1196.Lordtan微博上认识的那个小哥哥很喜欢水星记  他快毕业了  最近感情不顺利  他人很好  我很喜欢他  希望生活可以对他好一点
1197.Mokoyojoe这么久了 我还是喜欢你 听到这首歌就会想起你
1198.会跳兔子舞的狐狸小姐嘿，小子
我来凡间玩一趟不容易
好不容易喜欢你
现在我要回我的城堡去了
你仔细听着，我再也不会喜欢你
1199.1AFeNg刚开始听这首歌 没感觉直到我强制单循10遍…这大概是我这辈子做的少数对的决定之一吧
1200.1AFeNg离太阳最近却有着最大的轨道偏心率 若即若离 忽远忽近 水星记 记水星 记我你[心碎]
1201.总有刁民自称朕___我是好多好多里离你最近的那个
但是对于拥有你
我和她们一样
真的是无能为力束手无策
1202.double--yo减肥[口罩]
1203.鱼大碗就 一心减肥 虽然我的确会贪吃 但我这几个月来一直断断续续的减
就 认真学习 虽然我的确会贪玩  但我至少考的不算差，为了向你看齐
还有就是 我假装每次一起做事都是巧合吧 但的确有很多是我安排的
1204.g666gg@humbly十二 嘿
1205.岁月无情无声无息0513从此，我听的每首歌都评论！2013年11.16我们在一起了，15年5.1我们分手了……现在我们没有任何交集，我还爱你我还会一直爱下去。
1206.-沉-溺-才敢说沉溺
1207.1999tmy才敢让你发觉你并不孤寂，环游是无趣，至少可以陪着你。
1208.1999tmy虽然命运时常捉弄人，可我依然会相信命中注定。
1209.请叫我氵衮氵衮大侠噗嗤啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1210.徐徐徐英俊希望这首歌可以让你喜欢上 给你唱一首最不跑调的歌 给我一个接近你的距离[爱心]
1211.月落乌啼霜满天1703唱歌时口里含了块烧饼吗？音都发不清楚
1212.1999tmy今天的晚安  大家早点睡觉哦
1213.柳绿qwq做个梦给你
1214.vanishing-学会这首歌，听懂这首歌，再过三个月，成为一个更好的我，告诉自己，她不配.
1215.挂牵无了想
1216.病态吧这首歌真的是 听得太让人心痛了.[心碎]
1217.阿德ia等我学会了这首歌 我就会离开你了[礼物]
1218.糖蛋_助力十万
1219.八月吃糖Yt不管这个人是谁，只要是结婚的对象就一定是值得一生去生活的人，也要是我最爱的一个人。
1220.IR-Eny嘻嘻 破十万吧
1221.IR-Eny一天有二十四小时 我只希望你抽出那一秒的时间想我
1222.水中云来也许我根本不是你身边的那颗水星
1223.mykiko1999还有多久 才能和你接近
1224.文字解不开的空洞听这歌还能减肥  厉害了
1225.瘦到100斤s还要多久才能等到你
1226.Moslkms两个月从131斤瘦到现在的87斤，一直在听这首歌心酸emmmmmmm
1227.-神隐少女_多少崎岖不变爱
1228.EiLLw-X9w了[亲亲]
1229.Glorious_zy等我移民到冥王星的时候
我就打算忘记你了
在那儿我会认识一些新朋友
我们每天都在浩瀚的宇宙里喝外星啤酒
是绿色的 味道有点酸
有一个火星人追我
眼睛又大又亮 睫毛是你的三十倍长
外太空特别好玩 我现在很讨厌地球了
所以我快搬走了
如果你让我回来
我一定思考三秒钟 然后痛快答应
可是我想  你不会
1230.洐祀对有些人来说……：长胖很困难啊[流泪]
1231.安极生你眼睛里有大海星辰，就是，没有我。
1232.墨迹雨滴做个梦给你
1233.melody生今天的晚安
1234.kylinseam希望生活对我好一点
1235.野生文艺人祝你幸福啊。
1236.歌与年以后手机天气预报里，多加了一个城市
1237.我想一个眼神就变老啊，我不知道说什么，那祝你以后开心好了(≧∇≦)/
1238.若你喜欢怪人wyp因为一个人，所以一个人
1239.-你在用心吗这首歌永远都不腻 你也是
1240.strive023蔡晓豆  我想你[哀伤]
1241.Crush-quq所谓亦远亦近，到底有多远呢，我的太阳。
1242.疯帽1802最近的水星，最遥远的水星
1243.辶lt不敢想你
1244.煮三月mv好看
1245.阿露不想再追人了暗恋是一场旷日持久的战争，还好目标是你
1246.旋灵木城市慷慨亮整夜光，如同少年不惧岁月长。
1247.星卷a我以为我已经很自然了 为什么一听到这种歌就只会想到你呢
1248.星卷a在喜欢上的那一刻就明白不会有结果的感觉真是弱小又卑微 你会对谁都很好而对我好的只有你 你说为什么越相处越觉得我冷漠 我只是想让自己能从容到自然脱离这段我一个人的感情
那年的火花巨轮，网易云每天分享给我的歌，让我很感动的聊天截图，唯一一次被你责备之后被抚过的发顶
都留给我吧 只属于我吧
1249.chl最宝贝嗯
1250.only_b17咫尺远近 贺成安 乐明心
1251.子皆非第一宇宙速度其实也是最大环绕速度 7.9km/s并不是想逃离你 而是最远的看着你
单循 第117遍
1252.浪里Q最喜欢的书就是小王子了，也喜欢星星，喜欢温柔的人，所以你在我耳边轻声跟我说话的时候，我就知道我的整颗心都动摇了，也知道你是个不能触碰的梦。
1253.一起去洱海吧很多人说过喜欢，但我从未感受过真心。
1254.vaguevague有人和我一样在单曲循环吗[憨笑]
1255.行走的社Hui主义核心价值观做个梦也要给你
1256.c大梦nuli我像个傻子 快要忍不住了
1257.不必知道我是谁啦别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路
1258.-missing-u-你可以看最近播放 那里有记录
1259.海星海星-我愿意做水星，不远也不近的距离默默守护被我视为太阳的你。
1260._cracker还要多远才能进入你的心
1261.洛串串听不腻的歌曲 爱不厌的人
1262.周风信很久没听 现在听依旧感动  怎么办还有些想要哭 要怎么样才能让你发现你并不孤寂啊
1263.宛央央央如果这条路永无止境，那就一直奔跑吧。总会有属于你那独一无二的太阳啊。
1264.做個夢給你欧现代人太着急了 看一眼照片 听一段语音 道两天晚安 就喜欢上了 不过讨厌得也很快 喜欢了两三年 最后因为一个眼神 一句话 不到一秒就决定放弃了 多情又冷酷也挺好的 速战速决总是好过暧昧不清 就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的 情意绵绵的遇上了见异思迁 这世上 赢得多半是薄情人
1265.笑起来还是个孩子不知道听什么歌的时候就循环水星记 莫名其妙就是喜欢
1266.析酱想睡觉希望你往后的日子善待你自己
那个为了你而无所预料的未来
我可能不想再继续下去
那点距离
明明很近
却又很远
1267.世界花式抖腿个人锦标赛冠军honey，你能回来吗[痛苦]
1268.北他如果当时没追上就好了
1269.二两锅包肉希望早日10w+
1270.生吞丘比特我就烦一点，你不小心划过一首歌之后，你再想划回去就不可能了！特别是忘点小心心后，你再也找不到那歌了，因为记忆被下一曲覆盖了，忘记了旋律，我哭！@网易云音乐
1271.不爱我拉倒咯在你知道我喜欢你之后，你很理智地选择了逃避我
1272.YYYimoc我还是希望你能回到我身边
我会努力改掉我的臭脾气
我会努力不让你生气吃醋
1273.扶桑树上的明月你会发现你控制好情绪之后数学老师讲的所有东西你都听不懂了
1274.tyaou488天 还要多久拥有你
1275.就叫杨晨吧这是她特别喜欢的一首歌
这是她说的一段话
我喜欢单曲循环一首歌
直到听腻为止
我喜欢偏执的喜欢一个人
直到讨厌为止
我喜欢在我的世界里宣泄所有不满
直到把自己逼疯为止
我喜欢一个人在拥挤的人群里
那种感觉很好 像被世界遗忘了
1276.Lordtan微博上认识的那个小哥哥很喜欢水星记  他快毕业了  最近感情不顺利  他人很好  我很喜欢他  希望生活可以对他好一点
1277.Mokoyojoe这么久了 我还是喜欢你 听到这首歌就会想起你
1278.会跳兔子舞的狐狸小姐嘿，小子
我来凡间玩一趟不容易
好不容易喜欢你
现在我要回我的城堡去了
你仔细听着，我再也不会喜欢你
1279.1AFeNg刚开始听这首歌 没感觉直到我强制单循10遍…这大概是我这辈子做的少数对的决定之一吧
1280.1AFeNg离太阳最近却有着最大的轨道偏心率 若即若离 忽远忽近 水星记 记水星 记我你[心碎]
1281.橘南归好喜欢好喜欢！！ 快评论过10万
1282.三毛申诉记难道这歌要多听几遍才能找到点吗 还是我没有这个经历所以没感触
1283.无事可乐一下真的好听欸。
1284.沅澧knight因为距离最近，所以受到太阳的引力也最大。
太阳系中发现了越来越多的卫星，总数超过60个，但水星是根本没有卫星的行星。
水星上的一天等于两年。

1285.SUMMERHER听一天了 嗯
1286.你哟西姐姐九万多了    希望能快点破十万   这样或许我就有勇气能接近你了
1287.Dreop虽然不舍得但离开是必要的
1288.1999tmy可能四川的都是同城吧
1289.阿妮c我推给他这首歌
他说他单曲了
他说喜欢
不论是歌还是我
后来他走了
1290.量变的分子加油
1291.heybibleev我也觉得还是单身好
1292.橙子叶叶叶陈建衡这只猪，我能 和你 靠近吗
1293.GluneKO_o做个梦给你.
1294.长的不帅却有人爱收费？呵呵？
1295.小小人晨好久没听了
1296.打瞌睡的猫头鹰_我们曾经那么好 
1297.丶小老虎阿可以的话 我还是选择单身
1298.RobertDowney945再也没有精力去经历下一个了  就这样吧 挺好的

1299.Rity_DKKKKK我终于达到了逃逸速度，多么撕心裂肺, 还是逃离你.
1300.baby-WENDAN只要结局是喜剧 过程你要我怎么哭都行
幸福可以来的慢一些 只要它是真的
如果最后能在一起 晚点我真的无所谓的
1301.IR-Eny一天有二十四小时 我只希望你抽出那一秒的时间想我
1302.水中云来也许我根本不是你身边的那颗水星
1303.mykiko1999还有多久 才能和你接近
1304.文字解不开的空洞听这歌还能减肥  厉害了
1305.瘦到100斤s还要多久才能等到你
1306.Moslkms两个月从131斤瘦到现在的87斤，一直在听这首歌心酸emmmmmmm
1307.-神隐少女_多少崎岖不变爱
1308.EiLLw-X9w了[亲亲]
1309.Glorious_zy等我移民到冥王星的时候
我就打算忘记你了
在那儿我会认识一些新朋友
我们每天都在浩瀚的宇宙里喝外星啤酒
是绿色的 味道有点酸
有一个火星人追我
眼睛又大又亮 睫毛是你的三十倍长
外太空特别好玩 我现在很讨厌地球了
所以我快搬走了
如果你让我回来
我一定思考三秒钟 然后痛快答应
可是我想  你不会
1310.洐祀对有些人来说……：长胖很困难啊[流泪]
1311.安极生你眼睛里有大海星辰，就是，没有我。
1312.墨迹雨滴做个梦给你
1313.melody生今天的晚安
1314.kylinseam希望生活对我好一点
1315.野生文艺人祝你幸福啊。
1316.歌与年以后手机天气预报里，多加了一个城市
1317.我想一个眼神就变老啊，我不知道说什么，那祝你以后开心好了(≧∇≦)/
1318.若你喜欢怪人wyp因为一个人，所以一个人
1319.-你在用心吗这首歌永远都不腻 你也是
1320.strive023蔡晓豆  我想你[哀伤]
1321.Crush-quq所谓亦远亦近，到底有多远呢，我的太阳。
1322.疯帽1802最近的水星，最遥远的水星
1323.辶lt不敢想你
1324.煮三月mv好看
1325.阿露不想再追人了暗恋是一场旷日持久的战争，还好目标是你
1326.旋灵木城市慷慨亮整夜光，如同少年不惧岁月长。
1327.星卷a我以为我已经很自然了 为什么一听到这种歌就只会想到你呢
1328.星卷a在喜欢上的那一刻就明白不会有结果的感觉真是弱小又卑微 你会对谁都很好而对我好的只有你 你说为什么越相处越觉得我冷漠 我只是想让自己能从容到自然脱离这段我一个人的感情
那年的火花巨轮，网易云每天分享给我的歌，让我很感动的聊天截图，唯一一次被你责备之后被抚过的发顶
都留给我吧 只属于我吧
1329.chl最宝贝嗯
1330.only_b17咫尺远近 贺成安 乐明心
1331.子皆非第一宇宙速度其实也是最大环绕速度 7.9km/s并不是想逃离你 而是最远的看着你
单循 第117遍
1332.浪里Q最喜欢的书就是小王子了，也喜欢星星，喜欢温柔的人，所以你在我耳边轻声跟我说话的时候，我就知道我的整颗心都动摇了，也知道你是个不能触碰的梦。
1333.一起去洱海吧很多人说过喜欢，但我从未感受过真心。
1334.vaguevague有人和我一样在单曲循环吗[憨笑]
1335.行走的社Hui主义核心价值观做个梦也要给你
1336.c大梦nuli我像个傻子 快要忍不住了
1337.不必知道我是谁啦别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路
1338.-missing-u-你可以看最近播放 那里有记录
1339.海星海星-我愿意做水星，不远也不近的距离默默守护被我视为太阳的你。
1340._cracker还要多远才能进入你的心
1341.洛串串听不腻的歌曲 爱不厌的人
1342.周风信很久没听 现在听依旧感动  怎么办还有些想要哭 要怎么样才能让你发现你并不孤寂啊
1343.宛央央央如果这条路永无止境，那就一直奔跑吧。总会有属于你那独一无二的太阳啊。
1344.做個夢給你欧现代人太着急了 看一眼照片 听一段语音 道两天晚安 就喜欢上了 不过讨厌得也很快 喜欢了两三年 最后因为一个眼神 一句话 不到一秒就决定放弃了 多情又冷酷也挺好的 速战速决总是好过暧昧不清 就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的 情意绵绵的遇上了见异思迁 这世上 赢得多半是薄情人
1345.笑起来还是个孩子不知道听什么歌的时候就循环水星记 莫名其妙就是喜欢
1346.析酱想睡觉希望你往后的日子善待你自己
那个为了你而无所预料的未来
我可能不想再继续下去
那点距离
明明很近
却又很远
1347.世界花式抖腿个人锦标赛冠军honey，你能回来吗[痛苦]
1348.北他如果当时没追上就好了
1349.二两锅包肉希望早日10w+
1350.生吞丘比特我就烦一点，你不小心划过一首歌之后，你再想划回去就不可能了！特别是忘点小心心后，你再也找不到那歌了，因为记忆被下一曲覆盖了，忘记了旋律，我哭！@网易云音乐
1351.不爱我拉倒咯在你知道我喜欢你之后，你很理智地选择了逃避我
1352.YYYimoc我还是希望你能回到我身边
我会努力改掉我的臭脾气
我会努力不让你生气吃醋
1353.扶桑树上的明月你会发现你控制好情绪之后数学老师讲的所有东西你都听不懂了
1354.tyaou488天 还要多久拥有你
1355.就叫杨晨吧这是她特别喜欢的一首歌
这是她说的一段话
我喜欢单曲循环一首歌
直到听腻为止
我喜欢偏执的喜欢一个人
直到讨厌为止
我喜欢在我的世界里宣泄所有不满
直到把自己逼疯为止
我喜欢一个人在拥挤的人群里
那种感觉很好 像被世界遗忘了
1356.Lordtan微博上认识的那个小哥哥很喜欢水星记  他快毕业了  最近感情不顺利  他人很好  我很喜欢他  希望生活可以对他好一点
1357.Mokoyojoe这么久了 我还是喜欢你 听到这首歌就会想起你
1358.会跳兔子舞的狐狸小姐嘿，小子
我来凡间玩一趟不容易
好不容易喜欢你
现在我要回我的城堡去了
你仔细听着，我再也不会喜欢你
1359.1AFeNg刚开始听这首歌 没感觉直到我强制单循10遍…这大概是我这辈子做的少数对的决定之一吧
1360.1AFeNg离太阳最近却有着最大的轨道偏心率 若即若离 忽远忽近 水星记 记水星 记我你[心碎]
1361.橘南归好喜欢好喜欢！！ 快评论过10万
1362.三毛申诉记难道这歌要多听几遍才能找到点吗 还是我没有这个经历所以没感触
1363.无事可乐一下真的好听欸。
1364.沅澧knight因为距离最近，所以受到太阳的引力也最大。
太阳系中发现了越来越多的卫星，总数超过60个，但水星是根本没有卫星的行星。
水星上的一天等于两年。

1365.SUMMERHER听一天了 嗯
1366.你哟西姐姐九万多了    希望能快点破十万   这样或许我就有勇气能接近你了
1367.Dreop虽然不舍得但离开是必要的
1368.1999tmy可能四川的都是同城吧
1369.阿妮c我推给他这首歌
他说他单曲了
他说喜欢
不论是歌还是我
后来他走了
1370.量变的分子加油
1371.heybibleev我也觉得还是单身好
1372.橙子叶叶叶陈建衡这只猪，我能 和你 靠近吗
1373.GluneKO_o做个梦给你.
1374.长的不帅却有人爱收费？呵呵？
1375.小小人晨好久没听了
1376.打瞌睡的猫头鹰_我们曾经那么好 
1377.丶小老虎阿可以的话 我还是选择单身
1378.RobertDowney945再也没有精力去经历下一个了  就这样吧 挺好的

1379.Rity_DKKKKK我终于达到了逃逸速度，多么撕心裂肺, 还是逃离你.
1380.baby-WENDAN只要结局是喜剧 过程你要我怎么哭都行
幸福可以来的慢一些 只要它是真的
如果最后能在一起 晚点我真的无所谓的
1381.Wind_sunny就像属于薛之谦的三行“情诗”
1382.深蓝是海_好啊好啊。
1383.苦-苦瓜我就像个故作悲伤的孩子
1384.-音乐与你欠她一个晚安
1385.泽泽不爱我我不会再喜欢你了 陈金泽
1386.木子-飞那为什么德阳看你显示的是同城
1387.Antoine洁你呢
1388.Dopemang_此生我等你
没有因为
没有所以
1389.LswaGK2years
1390.可咳咳可可喜欢一个不可能的人，太累啦！可还是很喜欢
1391.可咳咳可可希望
1392.小迷弟io有时候感觉你离我好远
1393.秦楠阿每次听这个歌 总会想起来过去一段时间听这个歌的地点和事情
1394.1999tmy只有当老板娘了
1395.HEHEJJJWH上一年也是夏季听的歌 满脑子是他 今年同样夏季 满脑子还是他
1396.1999tmy哈哈哈 你好
1397.1999tmy大家都是这样的哈哈哈
1398.狗镇镇长我猜暧昧的意思是，在阳光温和的日子里，爱未曾来。（在感情漫长的道路上，即使有时会感到疲惫，但我们仍然相信爱情，期待爱情……）[口罩]
1399.L-Vingt想遇见你，你也好，你也罢💙
1400.Willowbark我们在一起工作了多久，我就单循了多久的水星记
1401.Crush-quq所谓亦远亦近，到底有多远呢，我的太阳。
1402.疯帽1802最近的水星，最遥远的水星
1403.辶lt不敢想你
1404.煮三月mv好看
1405.阿露不想再追人了暗恋是一场旷日持久的战争，还好目标是你
1406.旋灵木城市慷慨亮整夜光，如同少年不惧岁月长。
1407.星卷a我以为我已经很自然了 为什么一听到这种歌就只会想到你呢
1408.星卷a在喜欢上的那一刻就明白不会有结果的感觉真是弱小又卑微 你会对谁都很好而对我好的只有你 你说为什么越相处越觉得我冷漠 我只是想让自己能从容到自然脱离这段我一个人的感情
那年的火花巨轮，网易云每天分享给我的歌，让我很感动的聊天截图，唯一一次被你责备之后被抚过的发顶
都留给我吧 只属于我吧
1409.chl最宝贝嗯
1410.only_b17咫尺远近 贺成安 乐明心
1411.子皆非第一宇宙速度其实也是最大环绕速度 7.9km/s并不是想逃离你 而是最远的看着你
单循 第117遍
1412.浪里Q最喜欢的书就是小王子了，也喜欢星星，喜欢温柔的人，所以你在我耳边轻声跟我说话的时候，我就知道我的整颗心都动摇了，也知道你是个不能触碰的梦。
1413.一起去洱海吧很多人说过喜欢，但我从未感受过真心。
1414.vaguevague有人和我一样在单曲循环吗[憨笑]
1415.行走的社Hui主义核心价值观做个梦也要给你
1416.c大梦nuli我像个傻子 快要忍不住了
1417.不必知道我是谁啦别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路
1418.-missing-u-你可以看最近播放 那里有记录
1419.海星海星-我愿意做水星，不远也不近的距离默默守护被我视为太阳的你。
1420._cracker还要多远才能进入你的心
1421.洛串串听不腻的歌曲 爱不厌的人
1422.周风信很久没听 现在听依旧感动  怎么办还有些想要哭 要怎么样才能让你发现你并不孤寂啊
1423.宛央央央如果这条路永无止境，那就一直奔跑吧。总会有属于你那独一无二的太阳啊。
1424.做個夢給你欧现代人太着急了 看一眼照片 听一段语音 道两天晚安 就喜欢上了 不过讨厌得也很快 喜欢了两三年 最后因为一个眼神 一句话 不到一秒就决定放弃了 多情又冷酷也挺好的 速战速决总是好过暧昧不清 就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的 情意绵绵的遇上了见异思迁 这世上 赢得多半是薄情人
1425.笑起来还是个孩子不知道听什么歌的时候就循环水星记 莫名其妙就是喜欢
1426.析酱想睡觉希望你往后的日子善待你自己
那个为了你而无所预料的未来
我可能不想再继续下去
那点距离
明明很近
却又很远
1427.世界花式抖腿个人锦标赛冠军honey，你能回来吗[痛苦]
1428.北他如果当时没追上就好了
1429.二两锅包肉希望早日10w+
1430.生吞丘比特我就烦一点，你不小心划过一首歌之后，你再想划回去就不可能了！特别是忘点小心心后，你再也找不到那歌了，因为记忆被下一曲覆盖了，忘记了旋律，我哭！@网易云音乐
1431.不爱我拉倒咯在你知道我喜欢你之后，你很理智地选择了逃避我
1432.YYYimoc我还是希望你能回到我身边
我会努力改掉我的臭脾气
我会努力不让你生气吃醋
1433.扶桑树上的明月你会发现你控制好情绪之后数学老师讲的所有东西你都听不懂了
1434.tyaou488天 还要多久拥有你
1435.就叫杨晨吧这是她特别喜欢的一首歌
这是她说的一段话
我喜欢单曲循环一首歌
直到听腻为止
我喜欢偏执的喜欢一个人
直到讨厌为止
我喜欢在我的世界里宣泄所有不满
直到把自己逼疯为止
我喜欢一个人在拥挤的人群里
那种感觉很好 像被世界遗忘了
1436.Lordtan微博上认识的那个小哥哥很喜欢水星记  他快毕业了  最近感情不顺利  他人很好  我很喜欢他  希望生活可以对他好一点
1437.Mokoyojoe这么久了 我还是喜欢你 听到这首歌就会想起你
1438.会跳兔子舞的狐狸小姐嘿，小子
我来凡间玩一趟不容易
好不容易喜欢你
现在我要回我的城堡去了
你仔细听着，我再也不会喜欢你
1439.1AFeNg刚开始听这首歌 没感觉直到我强制单循10遍…这大概是我这辈子做的少数对的决定之一吧
1440.1AFeNg离太阳最近却有着最大的轨道偏心率 若即若离 忽远忽近 水星记 记水星 记我你[心碎]
1441.橘南归好喜欢好喜欢！！ 快评论过10万
1442.三毛申诉记难道这歌要多听几遍才能找到点吗 还是我没有这个经历所以没感触
1443.无事可乐一下真的好听欸。
1444.沅澧knight因为距离最近，所以受到太阳的引力也最大。
太阳系中发现了越来越多的卫星，总数超过60个，但水星是根本没有卫星的行星。
水星上的一天等于两年。

1445.SUMMERHER听一天了 嗯
1446.你哟西姐姐九万多了    希望能快点破十万   这样或许我就有勇气能接近你了
1447.Dreop虽然不舍得但离开是必要的
1448.1999tmy可能四川的都是同城吧
1449.阿妮c我推给他这首歌
他说他单曲了
他说喜欢
不论是歌还是我
后来他走了
1450.量变的分子加油
1451.heybibleev我也觉得还是单身好
1452.橙子叶叶叶陈建衡这只猪，我能 和你 靠近吗
1453.GluneKO_o做个梦给你.
1454.长的不帅却有人爱收费？呵呵？
1455.小小人晨好久没听了
1456.打瞌睡的猫头鹰_我们曾经那么好 
1457.丶小老虎阿可以的话 我还是选择单身
1458.RobertDowney945再也没有精力去经历下一个了  就这样吧 挺好的

1459.Rity_DKKKKK我终于达到了逃逸速度，多么撕心裂肺, 还是逃离你.
1460.baby-WENDAN只要结局是喜剧 过程你要我怎么哭都行
幸福可以来的慢一些 只要它是真的
如果最后能在一起 晚点我真的无所谓的
1461.Wind_sunny就像属于薛之谦的三行“情诗”
1462.深蓝是海_好啊好啊。
1463.苦-苦瓜我就像个故作悲伤的孩子
1464.-音乐与你欠她一个晚安
1465.泽泽不爱我我不会再喜欢你了 陈金泽
1466.木子-飞那为什么德阳看你显示的是同城
1467.Antoine洁你呢
1468.Dopemang_此生我等你
没有因为
没有所以
1469.LswaGK2years
1470.可咳咳可可喜欢一个不可能的人，太累啦！可还是很喜欢
1471.可咳咳可可希望
1472.小迷弟io有时候感觉你离我好远
1473.秦楠阿每次听这个歌 总会想起来过去一段时间听这个歌的地点和事情
1474.1999tmy只有当老板娘了
1475.HEHEJJJWH上一年也是夏季听的歌 满脑子是他 今年同样夏季 满脑子还是他
1476.1999tmy哈哈哈 你好
1477.1999tmy大家都是这样的哈哈哈
1478.狗镇镇长我猜暧昧的意思是，在阳光温和的日子里，爱未曾来。（在感情漫长的道路上，即使有时会感到疲惫，但我们仍然相信爱情，期待爱情……）[口罩]
1479.L-Vingt想遇见你，你也好，你也罢💙
1480.Willowbark我们在一起工作了多久，我就单循了多久的水星记
1481.木子-飞旌阳区啊
1482.想静静了别问我静静是谁今天又发脾气了  打完一大段字想了想又删了
1483.L-Vingt下次，愿遇温暖的蓝孩纸~
1484.社会你居居建议大家一定要看这个mv 我看哭了呜呜
1485.仙女宝宝的守护神谢谢你
1486.ForForever11[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎]
1487.折断的颜色着迷于你眼睛，吸引我轨迹
1488.可乐kune1709有点像东野叔的[大哭]空巷曲
1489.不如来杯百草枯还有多远才能进入你的心
1490.余生_一人心是么，那我真的应该走了
1491.不想委屈了还要多远才能进入你的心
1492.某少女w希望长胖就像所有事情一样简单
1493.煮鱼的锅[大哭]不是说男朋友，只是想认识一下你
1494.港岛没妹给自己定个目标比如把郭顶的歌都听一百遍
1495.西柚还是柚啊_📌 做个梦给你 梦里也别分手了
1496.辉先森liu相交过后只会越来越远！！
1497.蓝波呀前几天我拜托一个唱歌很好听同时也是我喜欢的男孩子满足我一个小心愿 那就是为我唱这首我最喜欢的歌 他答应我了 虽然表白被他拒绝了 但是也许这样就该没有遗憾了吧...咫尺远近却无法抗拒的那个人..环游是无趣 至少可以陪着你...
1498.旺旺仙贝碎冰冰你站在我左侧，中间却像隔着宇宙
1499.我说我是陈冠希你信吗如果再给我一次选择的机会，我想我会做离你最远的那颗冥王星，而不是这颗干枯的水星[星星]
1500.老子给你两jio你好   陌生人    在干嘛呢 此时北京海淀区  远在四川的你   我在想你
1501.洛串串听不腻的歌曲 爱不厌的人
1502.周风信很久没听 现在听依旧感动  怎么办还有些想要哭 要怎么样才能让你发现你并不孤寂啊
1503.宛央央央如果这条路永无止境，那就一直奔跑吧。总会有属于你那独一无二的太阳啊。
1504.做個夢給你欧现代人太着急了 看一眼照片 听一段语音 道两天晚安 就喜欢上了 不过讨厌得也很快 喜欢了两三年 最后因为一个眼神 一句话 不到一秒就决定放弃了 多情又冷酷也挺好的 速战速决总是好过暧昧不清 就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的 情意绵绵的遇上了见异思迁 这世上 赢得多半是薄情人
1505.笑起来还是个孩子不知道听什么歌的时候就循环水星记 莫名其妙就是喜欢
1506.析酱想睡觉希望你往后的日子善待你自己
那个为了你而无所预料的未来
我可能不想再继续下去
那点距离
明明很近
却又很远
1507.世界花式抖腿个人锦标赛冠军honey，你能回来吗[痛苦]
1508.北他如果当时没追上就好了
1509.二两锅包肉希望早日10w+
1510.生吞丘比特我就烦一点，你不小心划过一首歌之后，你再想划回去就不可能了！特别是忘点小心心后，你再也找不到那歌了，因为记忆被下一曲覆盖了，忘记了旋律，我哭！@网易云音乐
1511.不爱我拉倒咯在你知道我喜欢你之后，你很理智地选择了逃避我
1512.YYYimoc我还是希望你能回到我身边
我会努力改掉我的臭脾气
我会努力不让你生气吃醋
1513.扶桑树上的明月你会发现你控制好情绪之后数学老师讲的所有东西你都听不懂了
1514.tyaou488天 还要多久拥有你
1515.就叫杨晨吧这是她特别喜欢的一首歌
这是她说的一段话
我喜欢单曲循环一首歌
直到听腻为止
我喜欢偏执的喜欢一个人
直到讨厌为止
我喜欢在我的世界里宣泄所有不满
直到把自己逼疯为止
我喜欢一个人在拥挤的人群里
那种感觉很好 像被世界遗忘了
1516.Lordtan微博上认识的那个小哥哥很喜欢水星记  他快毕业了  最近感情不顺利  他人很好  我很喜欢他  希望生活可以对他好一点
1517.Mokoyojoe这么久了 我还是喜欢你 听到这首歌就会想起你
1518.会跳兔子舞的狐狸小姐嘿，小子
我来凡间玩一趟不容易
好不容易喜欢你
现在我要回我的城堡去了
你仔细听着，我再也不会喜欢你
1519.1AFeNg刚开始听这首歌 没感觉直到我强制单循10遍…这大概是我这辈子做的少数对的决定之一吧
1520.1AFeNg离太阳最近却有着最大的轨道偏心率 若即若离 忽远忽近 水星记 记水星 记我你[心碎]
1521.橘南归好喜欢好喜欢！！ 快评论过10万
1522.三毛申诉记难道这歌要多听几遍才能找到点吗 还是我没有这个经历所以没感触
1523.无事可乐一下真的好听欸。
1524.沅澧knight因为距离最近，所以受到太阳的引力也最大。
太阳系中发现了越来越多的卫星，总数超过60个，但水星是根本没有卫星的行星。
水星上的一天等于两年。

1525.SUMMERHER听一天了 嗯
1526.你哟西姐姐九万多了    希望能快点破十万   这样或许我就有勇气能接近你了
1527.Dreop虽然不舍得但离开是必要的
1528.1999tmy可能四川的都是同城吧
1529.阿妮c我推给他这首歌
他说他单曲了
他说喜欢
不论是歌还是我
后来他走了
1530.量变的分子加油
1531.heybibleev我也觉得还是单身好
1532.橙子叶叶叶陈建衡这只猪，我能 和你 靠近吗
1533.GluneKO_o做个梦给你.
1534.长的不帅却有人爱收费？呵呵？
1535.小小人晨好久没听了
1536.打瞌睡的猫头鹰_我们曾经那么好 
1537.丶小老虎阿可以的话 我还是选择单身
1538.RobertDowney945再也没有精力去经历下一个了  就这样吧 挺好的

1539.Rity_DKKKKK我终于达到了逃逸速度，多么撕心裂肺, 还是逃离你.
1540.baby-WENDAN只要结局是喜剧 过程你要我怎么哭都行
幸福可以来的慢一些 只要它是真的
如果最后能在一起 晚点我真的无所谓的
1541.Wind_sunny就像属于薛之谦的三行“情诗”
1542.深蓝是海_好啊好啊。
1543.苦-苦瓜我就像个故作悲伤的孩子
1544.-音乐与你欠她一个晚安
1545.泽泽不爱我我不会再喜欢你了 陈金泽
1546.木子-飞那为什么德阳看你显示的是同城
1547.Antoine洁你呢
1548.Dopemang_此生我等你
没有因为
没有所以
1549.LswaGK2years
1550.可咳咳可可喜欢一个不可能的人，太累啦！可还是很喜欢
1551.可咳咳可可希望
1552.小迷弟io有时候感觉你离我好远
1553.秦楠阿每次听这个歌 总会想起来过去一段时间听这个歌的地点和事情
1554.1999tmy只有当老板娘了
1555.HEHEJJJWH上一年也是夏季听的歌 满脑子是他 今年同样夏季 满脑子还是他
1556.1999tmy哈哈哈 你好
1557.1999tmy大家都是这样的哈哈哈
1558.狗镇镇长我猜暧昧的意思是，在阳光温和的日子里，爱未曾来。（在感情漫长的道路上，即使有时会感到疲惫，但我们仍然相信爱情，期待爱情……）[口罩]
1559.L-Vingt想遇见你，你也好，你也罢💙
1560.Willowbark我们在一起工作了多久，我就单循了多久的水星记
1561.木子-飞旌阳区啊
1562.想静静了别问我静静是谁今天又发脾气了  打完一大段字想了想又删了
1563.L-Vingt下次，愿遇温暖的蓝孩纸~
1564.社会你居居建议大家一定要看这个mv 我看哭了呜呜
1565.仙女宝宝的守护神谢谢你
1566.ForForever11[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎]
1567.折断的颜色着迷于你眼睛，吸引我轨迹
1568.可乐kune1709有点像东野叔的[大哭]空巷曲
1569.不如来杯百草枯还有多远才能进入你的心
1570.余生_一人心是么，那我真的应该走了
1571.不想委屈了还要多远才能进入你的心
1572.某少女w希望长胖就像所有事情一样简单
1573.煮鱼的锅[大哭]不是说男朋友，只是想认识一下你
1574.港岛没妹给自己定个目标比如把郭顶的歌都听一百遍
1575.西柚还是柚啊_📌 做个梦给你 梦里也别分手了
1576.辉先森liu相交过后只会越来越远！！
1577.蓝波呀前几天我拜托一个唱歌很好听同时也是我喜欢的男孩子满足我一个小心愿 那就是为我唱这首我最喜欢的歌 他答应我了 虽然表白被他拒绝了 但是也许这样就该没有遗憾了吧...咫尺远近却无法抗拒的那个人..环游是无趣 至少可以陪着你...
1578.旺旺仙贝碎冰冰你站在我左侧，中间却像隔着宇宙
1579.我说我是陈冠希你信吗如果再给我一次选择的机会，我想我会做离你最远的那颗冥王星，而不是这颗干枯的水星[星星]
1580.老子给你两jio你好   陌生人    在干嘛呢 此时北京海淀区  远在四川的你   我在想你
1581.量变的分子你这是爱上了吧
1582.李圣经李漂亮的小可爱呀爱不爱妈妈哈哈哈哈
1583.花心藕呕巴找个富婆
1584.泽泽不爱我以前你很喜欢这首歌 分手到现在我每天听 昨晚你告诉我你很久没听这首了 现在单曲循环《成全》 感觉自己像个笑话
――陈金泽
1585.星河若灿你向我迈进一步，
我向你迈进一步，
彼此迎面走来，
却隔着一层玻璃无法靠近，
请让我面带微笑与你错过。
1586.清白之年的混沌人生别靠的太近，他会让你蒸发，永远离他而去。
1587.虎大闹你可以更近
1588.獨行大魔王毕竟百年难得
1589.cyannnxx💰😈
1590.困在柜子里陈嘉
1591.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌，我好像跟他说哇我也很喜欢啊，还有他的保留我都听了好多遍了，这个专辑里的歌都很好听，可是我就激动的点了点头[呆][大哭]
1592.1999tmy今天又是大太阳… 又晒成猪了
1593.邓彬彬-真好啊，相安无事，可是钉子拔出来还是会有坑的💙
1594.生死长绝我们从陌生开始，最后又从陌生结束
1595.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌
1596.华籍美人oldfu"一旦确认关系就要开始消磨感情了"
1597.1999tmy小姐姐是成都哒啊 而且小姐姐有男朋友啦
1598.可是我不喜欢可乐确实 这么想  水星起码是距离太阳最近的那一个  可是也是最难过的一个  离着这么近  也没办法靠近
1599.天荒解说没有你我怎么活 可是这和你又有什么关系
1600.友人JN听了这么多次这个歌
想用别的歌词来评论
陪伴是最长情的告白
1601.橘南归好喜欢好喜欢！！ 快评论过10万
1602.三毛申诉记难道这歌要多听几遍才能找到点吗 还是我没有这个经历所以没感触
1603.无事可乐一下真的好听欸。
1604.沅澧knight因为距离最近，所以受到太阳的引力也最大。
太阳系中发现了越来越多的卫星，总数超过60个，但水星是根本没有卫星的行星。
水星上的一天等于两年。

1605.SUMMERHER听一天了 嗯
1606.你哟西姐姐九万多了    希望能快点破十万   这样或许我就有勇气能接近你了
1607.Dreop虽然不舍得但离开是必要的
1608.1999tmy可能四川的都是同城吧
1609.阿妮c我推给他这首歌
他说他单曲了
他说喜欢
不论是歌还是我
后来他走了
1610.量变的分子加油
1611.heybibleev我也觉得还是单身好
1612.橙子叶叶叶陈建衡这只猪，我能 和你 靠近吗
1613.GluneKO_o做个梦给你.
1614.长的不帅却有人爱收费？呵呵？
1615.小小人晨好久没听了
1616.打瞌睡的猫头鹰_我们曾经那么好 
1617.丶小老虎阿可以的话 我还是选择单身
1618.RobertDowney945再也没有精力去经历下一个了  就这样吧 挺好的

1619.Rity_DKKKKK我终于达到了逃逸速度，多么撕心裂肺, 还是逃离你.
1620.baby-WENDAN只要结局是喜剧 过程你要我怎么哭都行
幸福可以来的慢一些 只要它是真的
如果最后能在一起 晚点我真的无所谓的
1621.Wind_sunny就像属于薛之谦的三行“情诗”
1622.深蓝是海_好啊好啊。
1623.苦-苦瓜我就像个故作悲伤的孩子
1624.-音乐与你欠她一个晚安
1625.泽泽不爱我我不会再喜欢你了 陈金泽
1626.木子-飞那为什么德阳看你显示的是同城
1627.Antoine洁你呢
1628.Dopemang_此生我等你
没有因为
没有所以
1629.LswaGK2years
1630.可咳咳可可喜欢一个不可能的人，太累啦！可还是很喜欢
1631.可咳咳可可希望
1632.小迷弟io有时候感觉你离我好远
1633.秦楠阿每次听这个歌 总会想起来过去一段时间听这个歌的地点和事情
1634.1999tmy只有当老板娘了
1635.HEHEJJJWH上一年也是夏季听的歌 满脑子是他 今年同样夏季 满脑子还是他
1636.1999tmy哈哈哈 你好
1637.1999tmy大家都是这样的哈哈哈
1638.狗镇镇长我猜暧昧的意思是，在阳光温和的日子里，爱未曾来。（在感情漫长的道路上，即使有时会感到疲惫，但我们仍然相信爱情，期待爱情……）[口罩]
1639.L-Vingt想遇见你，你也好，你也罢💙
1640.Willowbark我们在一起工作了多久，我就单循了多久的水星记
1641.木子-飞旌阳区啊
1642.想静静了别问我静静是谁今天又发脾气了  打完一大段字想了想又删了
1643.L-Vingt下次，愿遇温暖的蓝孩纸~
1644.社会你居居建议大家一定要看这个mv 我看哭了呜呜
1645.仙女宝宝的守护神谢谢你
1646.ForForever11[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎]
1647.折断的颜色着迷于你眼睛，吸引我轨迹
1648.可乐kune1709有点像东野叔的[大哭]空巷曲
1649.不如来杯百草枯还有多远才能进入你的心
1650.余生_一人心是么，那我真的应该走了
1651.不想委屈了还要多远才能进入你的心
1652.某少女w希望长胖就像所有事情一样简单
1653.煮鱼的锅[大哭]不是说男朋友，只是想认识一下你
1654.港岛没妹给自己定个目标比如把郭顶的歌都听一百遍
1655.西柚还是柚啊_📌 做个梦给你 梦里也别分手了
1656.辉先森liu相交过后只会越来越远！！
1657.蓝波呀前几天我拜托一个唱歌很好听同时也是我喜欢的男孩子满足我一个小心愿 那就是为我唱这首我最喜欢的歌 他答应我了 虽然表白被他拒绝了 但是也许这样就该没有遗憾了吧...咫尺远近却无法抗拒的那个人..环游是无趣 至少可以陪着你...
1658.旺旺仙贝碎冰冰你站在我左侧，中间却像隔着宇宙
1659.我说我是陈冠希你信吗如果再给我一次选择的机会，我想我会做离你最远的那颗冥王星，而不是这颗干枯的水星[星星]
1660.老子给你两jio你好   陌生人    在干嘛呢 此时北京海淀区  远在四川的你   我在想你
1661.量变的分子你这是爱上了吧
1662.李圣经李漂亮的小可爱呀爱不爱妈妈哈哈哈哈
1663.花心藕呕巴找个富婆
1664.泽泽不爱我以前你很喜欢这首歌 分手到现在我每天听 昨晚你告诉我你很久没听这首了 现在单曲循环《成全》 感觉自己像个笑话
――陈金泽
1665.星河若灿你向我迈进一步，
我向你迈进一步，
彼此迎面走来，
却隔着一层玻璃无法靠近，
请让我面带微笑与你错过。
1666.清白之年的混沌人生别靠的太近，他会让你蒸发，永远离他而去。
1667.虎大闹你可以更近
1668.獨行大魔王毕竟百年难得
1669.cyannnxx💰😈
1670.困在柜子里陈嘉
1671.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌，我好像跟他说哇我也很喜欢啊，还有他的保留我都听了好多遍了，这个专辑里的歌都很好听，可是我就激动的点了点头[呆][大哭]
1672.1999tmy今天又是大太阳… 又晒成猪了
1673.邓彬彬-真好啊，相安无事，可是钉子拔出来还是会有坑的💙
1674.生死长绝我们从陌生开始，最后又从陌生结束
1675.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌
1676.华籍美人oldfu"一旦确认关系就要开始消磨感情了"
1677.1999tmy小姐姐是成都哒啊 而且小姐姐有男朋友啦
1678.可是我不喜欢可乐确实 这么想  水星起码是距离太阳最近的那一个  可是也是最难过的一个  离着这么近  也没办法靠近
1679.天荒解说没有你我怎么活 可是这和你又有什么关系
1680.友人JN听了这么多次这个歌
想用别的歌词来评论
陪伴是最长情的告白
1681.BRbab做个梦给自己
1682.TheRickshaBoy也许有一天你会寻找但我的轨迹
1683.梦的初始点每次在ktv点这首歌，看着MV都泪崩。爸，好想你
1684.一生酷到底日推
1685.宇宙中的bling自从分别之后，再也不想听这首歌了
1686.99927-做个梦给你
1687.朵一朵美丽还有多远才能进入你的心
1688.比利HH爱你的时候，我自己筑了一座城，把自己的未来，生活一点一滴都安排在那里，当然，这城里的主角一直是你，我把你编织在了我的未来里。绕啊绕的发现，距离是真的不会改变，我等啊等，守着我的城，未来里还是规划有你
1689.real_Freya没关系的啦我喜欢的人也不喜欢我
1690.Hypnose_z作为一个陌生人，我由衷的希望到时你已经不是那个还用全身的温暖守着16岁的梦的小女孩了，这么可爱的姑娘，怎么会有人舍得让你一个人承担呢。
1691.皮噢噢噢噢心都要化了
1692.余生_一人心我呀，认识了一个哥哥，他对我超级好，但是一旦我们之间有了矛盾，只要我走，他也不会留下我，他总说我是他弟弟，我知道，但是，不是亲弟弟，所以他不找我，我就再也找不到回家的路，毕竟他不是能接受我一切的哥哥，我啊，走丢了，你看到了么，我想回家
1693.温知礼最近又开始只想单曲循环水星记了。连背单词的时候背到水星这个词都会想到你。走火入魔。
1694.取个名字怎么就那么nan相比水星，其实我更愿意做地球。水星离太阳最近，但却荒凉，地球离太阳更远，但太阳的光和热赋予了地球生命，不再是单纯的一颗星球。恰到好处的距离，给了爱情另一幅美好的图景不是吗？[可爱]
1695.小矮琳陈先生很喜欢这首歌我也喜欢❤️
1696.陈里昂的昨天怎么说，毕竟百年难得。
1697.你ta她我能听懂这首歌，你也能听懂这首歌。不过，你是因为她而懂，我是为了你才懂。
1698.奈何丶鹏鹏鹏助攻
1699.Strawmilu你那样闪闪发光的人需要的就是一个镭射灯
可以默默给你打光的镭射灯
可是我不是镭射灯啊
我自己也在闪闪发光啊
给不了你最想要的东西
但是我还是好喜欢你啊
1700.Strawmilu他曾经带给过你美好的东西 幸福的感觉
这就够了呀
1701.Wind_sunny就像属于薛之谦的三行“情诗”
1702.深蓝是海_好啊好啊。
1703.苦-苦瓜我就像个故作悲伤的孩子
1704.-音乐与你欠她一个晚安
1705.泽泽不爱我我不会再喜欢你了 陈金泽
1706.木子-飞那为什么德阳看你显示的是同城
1707.Antoine洁你呢
1708.Dopemang_此生我等你
没有因为
没有所以
1709.LswaGK2years
1710.可咳咳可可喜欢一个不可能的人，太累啦！可还是很喜欢
1711.可咳咳可可希望
1712.小迷弟io有时候感觉你离我好远
1713.秦楠阿每次听这个歌 总会想起来过去一段时间听这个歌的地点和事情
1714.1999tmy只有当老板娘了
1715.HEHEJJJWH上一年也是夏季听的歌 满脑子是他 今年同样夏季 满脑子还是他
1716.1999tmy哈哈哈 你好
1717.1999tmy大家都是这样的哈哈哈
1718.狗镇镇长我猜暧昧的意思是，在阳光温和的日子里，爱未曾来。（在感情漫长的道路上，即使有时会感到疲惫，但我们仍然相信爱情，期待爱情……）[口罩]
1719.L-Vingt想遇见你，你也好，你也罢💙
1720.Willowbark我们在一起工作了多久，我就单循了多久的水星记
1721.木子-飞旌阳区啊
1722.想静静了别问我静静是谁今天又发脾气了  打完一大段字想了想又删了
1723.L-Vingt下次，愿遇温暖的蓝孩纸~
1724.社会你居居建议大家一定要看这个mv 我看哭了呜呜
1725.仙女宝宝的守护神谢谢你
1726.ForForever11[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎]
1727.折断的颜色着迷于你眼睛，吸引我轨迹
1728.可乐kune1709有点像东野叔的[大哭]空巷曲
1729.不如来杯百草枯还有多远才能进入你的心
1730.余生_一人心是么，那我真的应该走了
1731.不想委屈了还要多远才能进入你的心
1732.某少女w希望长胖就像所有事情一样简单
1733.煮鱼的锅[大哭]不是说男朋友，只是想认识一下你
1734.港岛没妹给自己定个目标比如把郭顶的歌都听一百遍
1735.西柚还是柚啊_📌 做个梦给你 梦里也别分手了
1736.辉先森liu相交过后只会越来越远！！
1737.蓝波呀前几天我拜托一个唱歌很好听同时也是我喜欢的男孩子满足我一个小心愿 那就是为我唱这首我最喜欢的歌 他答应我了 虽然表白被他拒绝了 但是也许这样就该没有遗憾了吧...咫尺远近却无法抗拒的那个人..环游是无趣 至少可以陪着你...
1738.旺旺仙贝碎冰冰你站在我左侧，中间却像隔着宇宙
1739.我说我是陈冠希你信吗如果再给我一次选择的机会，我想我会做离你最远的那颗冥王星，而不是这颗干枯的水星[星星]
1740.老子给你两jio你好   陌生人    在干嘛呢 此时北京海淀区  远在四川的你   我在想你
1741.量变的分子你这是爱上了吧
1742.李圣经李漂亮的小可爱呀爱不爱妈妈哈哈哈哈
1743.花心藕呕巴找个富婆
1744.泽泽不爱我以前你很喜欢这首歌 分手到现在我每天听 昨晚你告诉我你很久没听这首了 现在单曲循环《成全》 感觉自己像个笑话
――陈金泽
1745.星河若灿你向我迈进一步，
我向你迈进一步，
彼此迎面走来，
却隔着一层玻璃无法靠近，
请让我面带微笑与你错过。
1746.清白之年的混沌人生别靠的太近，他会让你蒸发，永远离他而去。
1747.虎大闹你可以更近
1748.獨行大魔王毕竟百年难得
1749.cyannnxx💰😈
1750.困在柜子里陈嘉
1751.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌，我好像跟他说哇我也很喜欢啊，还有他的保留我都听了好多遍了，这个专辑里的歌都很好听，可是我就激动的点了点头[呆][大哭]
1752.1999tmy今天又是大太阳… 又晒成猪了
1753.邓彬彬-真好啊，相安无事，可是钉子拔出来还是会有坑的💙
1754.生死长绝我们从陌生开始，最后又从陌生结束
1755.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌
1756.华籍美人oldfu"一旦确认关系就要开始消磨感情了"
1757.1999tmy小姐姐是成都哒啊 而且小姐姐有男朋友啦
1758.可是我不喜欢可乐确实 这么想  水星起码是距离太阳最近的那一个  可是也是最难过的一个  离着这么近  也没办法靠近
1759.天荒解说没有你我怎么活 可是这和你又有什么关系
1760.友人JN听了这么多次这个歌
想用别的歌词来评论
陪伴是最长情的告白
1761.BRbab做个梦给自己
1762.TheRickshaBoy也许有一天你会寻找但我的轨迹
1763.梦的初始点每次在ktv点这首歌，看着MV都泪崩。爸，好想你
1764.一生酷到底日推
1765.宇宙中的bling自从分别之后，再也不想听这首歌了
1766.99927-做个梦给你
1767.朵一朵美丽还有多远才能进入你的心
1768.比利HH爱你的时候，我自己筑了一座城，把自己的未来，生活一点一滴都安排在那里，当然，这城里的主角一直是你，我把你编织在了我的未来里。绕啊绕的发现，距离是真的不会改变，我等啊等，守着我的城，未来里还是规划有你
1769.real_Freya没关系的啦我喜欢的人也不喜欢我
1770.Hypnose_z作为一个陌生人，我由衷的希望到时你已经不是那个还用全身的温暖守着16岁的梦的小女孩了，这么可爱的姑娘，怎么会有人舍得让你一个人承担呢。
1771.皮噢噢噢噢心都要化了
1772.余生_一人心我呀，认识了一个哥哥，他对我超级好，但是一旦我们之间有了矛盾，只要我走，他也不会留下我，他总说我是他弟弟，我知道，但是，不是亲弟弟，所以他不找我，我就再也找不到回家的路，毕竟他不是能接受我一切的哥哥，我啊，走丢了，你看到了么，我想回家
1773.温知礼最近又开始只想单曲循环水星记了。连背单词的时候背到水星这个词都会想到你。走火入魔。
1774.取个名字怎么就那么nan相比水星，其实我更愿意做地球。水星离太阳最近，但却荒凉，地球离太阳更远，但太阳的光和热赋予了地球生命，不再是单纯的一颗星球。恰到好处的距离，给了爱情另一幅美好的图景不是吗？[可爱]
1775.小矮琳陈先生很喜欢这首歌我也喜欢❤️
1776.陈里昂的昨天怎么说，毕竟百年难得。
1777.你ta她我能听懂这首歌，你也能听懂这首歌。不过，你是因为她而懂，我是为了你才懂。
1778.奈何丶鹏鹏鹏助攻
1779.Strawmilu你那样闪闪发光的人需要的就是一个镭射灯
可以默默给你打光的镭射灯
可是我不是镭射灯啊
我自己也在闪闪发光啊
给不了你最想要的东西
但是我还是好喜欢你啊
1780.Strawmilu他曾经带给过你美好的东西 幸福的感觉
这就够了呀
1781.萌乎乎的亚历山大助攻10万
1782.Doormon为10w+努力💪
1783.十元和茜茜我舍友哭着说 这歌这么好听怎么才听到
1784.宝宝猪猪321还要多远才能进入你的心
1785.木子耳V[流泪][流泪][流泪]
1786.蜉蝣rx看着自己整个聊天框都是自己发过去的消息，罢了罢了，我放你一片碧海蓝天可好？
1787.默dzz2012.4[皱眉]
1788.他说我最可爱只要不怕疼
不怕死 不要脸
就没有拿不下的东西，也没有放不下的东西
1789.十年天真爱无邪那一小段只属于我们的故事怕是再也说不出口了
1790.你该有多重要梦魇
1791.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
1792.single美食家做个梦给你
1793.狮子座c丶这首歌  让我想到 初中时  暗恋一个女生的时候。  很纠结  很想让她知道  又怕她知道。  忽远忽近   ~      好听 👍
1794.见习徒因为石丽丽喜欢上一首歌[色][色]
1795.晚安竹竹我梦到你了
1796.八九十支花L嗯
1797.智慧从不听日推水星是太阳系八大行星最小的一颗行星，作为距离太阳最近的行星却有着八大行星中最大的 轨道偏心率，这种求而不得离之不去的距离，不如保持安全，陪伴也不失为更好的选择，环游也是一种周期拥抱，可以自以为的拥有你。但这不影响我爱你。
1798.wooden-child20180516日推
1799.小二_上壶酒做了3个关于你的梦，梦里的太不真实，水星，我能降落在你那么？
1800.雪碧lo即使再遥远也想拥抱你
1801.木子-飞旌阳区啊
1802.想静静了别问我静静是谁今天又发脾气了  打完一大段字想了想又删了
1803.L-Vingt下次，愿遇温暖的蓝孩纸~
1804.社会你居居建议大家一定要看这个mv 我看哭了呜呜
1805.仙女宝宝的守护神谢谢你
1806.ForForever11[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][心碎]
1807.折断的颜色着迷于你眼睛，吸引我轨迹
1808.可乐kune1709有点像东野叔的[大哭]空巷曲
1809.不如来杯百草枯还有多远才能进入你的心
1810.余生_一人心是么，那我真的应该走了
1811.不想委屈了还要多远才能进入你的心
1812.某少女w希望长胖就像所有事情一样简单
1813.煮鱼的锅[大哭]不是说男朋友，只是想认识一下你
1814.港岛没妹给自己定个目标比如把郭顶的歌都听一百遍
1815.西柚还是柚啊_📌 做个梦给你 梦里也别分手了
1816.辉先森liu相交过后只会越来越远！！
1817.蓝波呀前几天我拜托一个唱歌很好听同时也是我喜欢的男孩子满足我一个小心愿 那就是为我唱这首我最喜欢的歌 他答应我了 虽然表白被他拒绝了 但是也许这样就该没有遗憾了吧...咫尺远近却无法抗拒的那个人..环游是无趣 至少可以陪着你...
1818.旺旺仙贝碎冰冰你站在我左侧，中间却像隔着宇宙
1819.我说我是陈冠希你信吗如果再给我一次选择的机会，我想我会做离你最远的那颗冥王星，而不是这颗干枯的水星[星星]
1820.老子给你两jio你好   陌生人    在干嘛呢 此时北京海淀区  远在四川的你   我在想你
1821.量变的分子你这是爱上了吧
1822.李圣经李漂亮的小可爱呀爱不爱妈妈哈哈哈哈
1823.花心藕呕巴找个富婆
1824.泽泽不爱我以前你很喜欢这首歌 分手到现在我每天听 昨晚你告诉我你很久没听这首了 现在单曲循环《成全》 感觉自己像个笑话
――陈金泽
1825.星河若灿你向我迈进一步，
我向你迈进一步，
彼此迎面走来，
却隔着一层玻璃无法靠近，
请让我面带微笑与你错过。
1826.清白之年的混沌人生别靠的太近，他会让你蒸发，永远离他而去。
1827.虎大闹你可以更近
1828.獨行大魔王毕竟百年难得
1829.cyannnxx💰😈
1830.困在柜子里陈嘉
1831.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌，我好像跟他说哇我也很喜欢啊，还有他的保留我都听了好多遍了，这个专辑里的歌都很好听，可是我就激动的点了点头[呆][大哭]
1832.1999tmy今天又是大太阳… 又晒成猪了
1833.邓彬彬-真好啊，相安无事，可是钉子拔出来还是会有坑的💙
1834.生死长绝我们从陌生开始，最后又从陌生结束
1835.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌
1836.华籍美人oldfu"一旦确认关系就要开始消磨感情了"
1837.1999tmy小姐姐是成都哒啊 而且小姐姐有男朋友啦
1838.可是我不喜欢可乐确实 这么想  水星起码是距离太阳最近的那一个  可是也是最难过的一个  离着这么近  也没办法靠近
1839.天荒解说没有你我怎么活 可是这和你又有什么关系
1840.友人JN听了这么多次这个歌
想用别的歌词来评论
陪伴是最长情的告白
1841.BRbab做个梦给自己
1842.TheRickshaBoy也许有一天你会寻找但我的轨迹
1843.梦的初始点每次在ktv点这首歌，看着MV都泪崩。爸，好想你
1844.一生酷到底日推
1845.宇宙中的bling自从分别之后，再也不想听这首歌了
1846.99927-做个梦给你
1847.朵一朵美丽还有多远才能进入你的心
1848.比利HH爱你的时候，我自己筑了一座城，把自己的未来，生活一点一滴都安排在那里，当然，这城里的主角一直是你，我把你编织在了我的未来里。绕啊绕的发现，距离是真的不会改变，我等啊等，守着我的城，未来里还是规划有你
1849.real_Freya没关系的啦我喜欢的人也不喜欢我
1850.Hypnose_z作为一个陌生人，我由衷的希望到时你已经不是那个还用全身的温暖守着16岁的梦的小女孩了，这么可爱的姑娘，怎么会有人舍得让你一个人承担呢。
1851.皮噢噢噢噢心都要化了
1852.余生_一人心我呀，认识了一个哥哥，他对我超级好，但是一旦我们之间有了矛盾，只要我走，他也不会留下我，他总说我是他弟弟，我知道，但是，不是亲弟弟，所以他不找我，我就再也找不到回家的路，毕竟他不是能接受我一切的哥哥，我啊，走丢了，你看到了么，我想回家
1853.温知礼最近又开始只想单曲循环水星记了。连背单词的时候背到水星这个词都会想到你。走火入魔。
1854.取个名字怎么就那么nan相比水星，其实我更愿意做地球。水星离太阳最近，但却荒凉，地球离太阳更远，但太阳的光和热赋予了地球生命，不再是单纯的一颗星球。恰到好处的距离，给了爱情另一幅美好的图景不是吗？[可爱]
1855.小矮琳陈先生很喜欢这首歌我也喜欢❤️
1856.陈里昂的昨天怎么说，毕竟百年难得。
1857.你ta她我能听懂这首歌，你也能听懂这首歌。不过，你是因为她而懂，我是为了你才懂。
1858.奈何丶鹏鹏鹏助攻
1859.Strawmilu你那样闪闪发光的人需要的就是一个镭射灯
可以默默给你打光的镭射灯
可是我不是镭射灯啊
我自己也在闪闪发光啊
给不了你最想要的东西
但是我还是好喜欢你啊
1860.Strawmilu他曾经带给过你美好的东西 幸福的感觉
这就够了呀
1861.萌乎乎的亚历山大助攻10万
1862.Doormon为10w+努力💪
1863.十元和茜茜我舍友哭着说 这歌这么好听怎么才听到
1864.宝宝猪猪321还要多远才能进入你的心
1865.木子耳V[流泪][流泪][流泪]
1866.蜉蝣rx看着自己整个聊天框都是自己发过去的消息，罢了罢了，我放你一片碧海蓝天可好？
1867.默dzz2012.4[皱眉]
1868.他说我最可爱只要不怕疼
不怕死 不要脸
就没有拿不下的东西，也没有放不下的东西
1869.十年天真爱无邪那一小段只属于我们的故事怕是再也说不出口了
1870.你该有多重要梦魇
1871.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
1872.single美食家做个梦给你
1873.狮子座c丶这首歌  让我想到 初中时  暗恋一个女生的时候。  很纠结  很想让她知道  又怕她知道。  忽远忽近   ~      好听 👍
1874.见习徒因为石丽丽喜欢上一首歌[色][色]
1875.晚安竹竹我梦到你了
1876.八九十支花L嗯
1877.智慧从不听日推水星是太阳系八大行星最小的一颗行星，作为距离太阳最近的行星却有着八大行星中最大的 轨道偏心率，这种求而不得离之不去的距离，不如保持安全，陪伴也不失为更好的选择，环游也是一种周期拥抱，可以自以为的拥有你。但这不影响我爱你。
1878.wooden-child20180516日推
1879.小二_上壶酒做了3个关于你的梦，梦里的太不真实，水星，我能降落在你那么？
1880.雪碧lo即使再遥远也想拥抱你
1881.雪碧lo🌝
1882.轻安一剑晚安，亲爱的🍊
1883.鲂恍_浩瀚的星海 需要你眼前的光照明
1884.是小茜要多么幸运 才敢让你发现你并不孤寂 当我还可以再跟你飞行
1885.灵薄罪我与我重视的人的距离仅有一万三千余公里和15小时时差
1886.廖增杰我想过很多办法忘记你
1887._做个梦给你z后来啊，我也不抱希望，就这样刚刚好的距离，也不会更近了吧

我还能接近你吗
1888.xxxdgxxi环游是无趣 至少可以陪着你
1889.不是NiKi你逆光而来 你踏星而来 你不为我而来
1890.不是NiKi或许 就一直那样保持着距离 而不是亲密无间 才是对的
1891.请跟韩大宝一起发胖这就尴尬了  🙈
1892.-missing-u-零点的时候发了条动态 刚刚想想还是删了吧 万一只是我自己想多了呢
1893.zlewej我想你像呼吸一样自然。
1894.三辻茜G做个梦给你
1895.Surrrra每次听，心里就平静下来。但是每次听到最后，都会忍不住掉眼泪。
1896.lake-boat今晚的星星很亮，但却不能温暖你
1897.勿忘我心安__梁丽凤
1898.一步两步一步一步两步我又晚睡了 (´-ωก`)晚安
1899.阿闹ANAO好累啊 真的太累了
1900.思凡M后来的我们 就没有了
1901.量变的分子你这是爱上了吧
1902.李圣经李漂亮的小可爱呀爱不爱妈妈哈哈哈哈
1903.花心藕呕巴找个富婆
1904.泽泽不爱我以前你很喜欢这首歌 分手到现在我每天听 昨晚你告诉我你很久没听这首了 现在单曲循环《成全》 感觉自己像个笑话
――陈金泽
1905.星河若灿你向我迈进一步，
我向你迈进一步，
彼此迎面走来，
却隔着一层玻璃无法靠近，
请让我面带微笑与你错过。
1906.清白之年的混沌人生别靠的太近，他会让你蒸发，永远离他而去。
1907.虎大闹你可以更近
1908.獨行大魔王毕竟百年难得
1909.cyannnxx💰😈
1910.困在柜子里陈嘉
1911.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌，我好像跟他说哇我也很喜欢啊，还有他的保留我都听了好多遍了，这个专辑里的歌都很好听，可是我就激动的点了点头[呆][大哭]
1912.1999tmy今天又是大太阳… 又晒成猪了
1913.邓彬彬-真好啊，相安无事，可是钉子拔出来还是会有坑的💙
1914.生死长绝我们从陌生开始，最后又从陌生结束
1915.会玩雨今天一个我很喜欢的男孩子跟我说他也很喜欢这首歌
1916.华籍美人oldfu"一旦确认关系就要开始消磨感情了"
1917.1999tmy小姐姐是成都哒啊 而且小姐姐有男朋友啦
1918.可是我不喜欢可乐确实 这么想  水星起码是距离太阳最近的那一个  可是也是最难过的一个  离着这么近  也没办法靠近
1919.天荒解说没有你我怎么活 可是这和你又有什么关系
1920.友人JN听了这么多次这个歌
想用别的歌词来评论
陪伴是最长情的告白
1921.BRbab做个梦给自己
1922.TheRickshaBoy也许有一天你会寻找但我的轨迹
1923.梦的初始点每次在ktv点这首歌，看着MV都泪崩。爸，好想你
1924.一生酷到底日推
1925.宇宙中的bling自从分别之后，再也不想听这首歌了
1926.99927-做个梦给你
1927.朵一朵美丽还有多远才能进入你的心
1928.比利HH爱你的时候，我自己筑了一座城，把自己的未来，生活一点一滴都安排在那里，当然，这城里的主角一直是你，我把你编织在了我的未来里。绕啊绕的发现，距离是真的不会改变，我等啊等，守着我的城，未来里还是规划有你
1929.real_Freya没关系的啦我喜欢的人也不喜欢我
1930.Hypnose_z作为一个陌生人，我由衷的希望到时你已经不是那个还用全身的温暖守着16岁的梦的小女孩了，这么可爱的姑娘，怎么会有人舍得让你一个人承担呢。
1931.皮噢噢噢噢心都要化了
1932.余生_一人心我呀，认识了一个哥哥，他对我超级好，但是一旦我们之间有了矛盾，只要我走，他也不会留下我，他总说我是他弟弟，我知道，但是，不是亲弟弟，所以他不找我，我就再也找不到回家的路，毕竟他不是能接受我一切的哥哥，我啊，走丢了，你看到了么，我想回家
1933.温知礼最近又开始只想单曲循环水星记了。连背单词的时候背到水星这个词都会想到你。走火入魔。
1934.取个名字怎么就那么nan相比水星，其实我更愿意做地球。水星离太阳最近，但却荒凉，地球离太阳更远，但太阳的光和热赋予了地球生命，不再是单纯的一颗星球。恰到好处的距离，给了爱情另一幅美好的图景不是吗？[可爱]
1935.小矮琳陈先生很喜欢这首歌我也喜欢❤️
1936.陈里昂的昨天怎么说，毕竟百年难得。
1937.你ta她我能听懂这首歌，你也能听懂这首歌。不过，你是因为她而懂，我是为了你才懂。
1938.奈何丶鹏鹏鹏助攻
1939.Strawmilu你那样闪闪发光的人需要的就是一个镭射灯
可以默默给你打光的镭射灯
可是我不是镭射灯啊
我自己也在闪闪发光啊
给不了你最想要的东西
但是我还是好喜欢你啊
1940.Strawmilu他曾经带给过你美好的东西 幸福的感觉
这就够了呀
1941.萌乎乎的亚历山大助攻10万
1942.Doormon为10w+努力💪
1943.十元和茜茜我舍友哭着说 这歌这么好听怎么才听到
1944.宝宝猪猪321还要多远才能进入你的心
1945.木子耳V[流泪][流泪][流泪]
1946.蜉蝣rx看着自己整个聊天框都是自己发过去的消息，罢了罢了，我放你一片碧海蓝天可好？
1947.默dzz2012.4[皱眉]
1948.他说我最可爱只要不怕疼
不怕死 不要脸
就没有拿不下的东西，也没有放不下的东西
1949.十年天真爱无邪那一小段只属于我们的故事怕是再也说不出口了
1950.你该有多重要梦魇
1951.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
1952.single美食家做个梦给你
1953.狮子座c丶这首歌  让我想到 初中时  暗恋一个女生的时候。  很纠结  很想让她知道  又怕她知道。  忽远忽近   ~      好听 👍
1954.见习徒因为石丽丽喜欢上一首歌[色][色]
1955.晚安竹竹我梦到你了
1956.八九十支花L嗯
1957.智慧从不听日推水星是太阳系八大行星最小的一颗行星，作为距离太阳最近的行星却有着八大行星中最大的 轨道偏心率，这种求而不得离之不去的距离，不如保持安全，陪伴也不失为更好的选择，环游也是一种周期拥抱，可以自以为的拥有你。但这不影响我爱你。
1958.wooden-child20180516日推
1959.小二_上壶酒做了3个关于你的梦，梦里的太不真实，水星，我能降落在你那么？
1960.雪碧lo即使再遥远也想拥抱你
1961.雪碧lo🌝
1962.轻安一剑晚安，亲爱的🍊
1963.鲂恍_浩瀚的星海 需要你眼前的光照明
1964.是小茜要多么幸运 才敢让你发现你并不孤寂 当我还可以再跟你飞行
1965.灵薄罪我与我重视的人的距离仅有一万三千余公里和15小时时差
1966.廖增杰我想过很多办法忘记你
1967._做个梦给你z后来啊，我也不抱希望，就这样刚刚好的距离，也不会更近了吧

我还能接近你吗
1968.xxxdgxxi环游是无趣 至少可以陪着你
1969.不是NiKi你逆光而来 你踏星而来 你不为我而来
1970.不是NiKi或许 就一直那样保持着距离 而不是亲密无间 才是对的
1971.请跟韩大宝一起发胖这就尴尬了  🙈
1972.-missing-u-零点的时候发了条动态 刚刚想想还是删了吧 万一只是我自己想多了呢
1973.zlewej我想你像呼吸一样自然。
1974.三辻茜G做个梦给你
1975.Surrrra每次听，心里就平静下来。但是每次听到最后，都会忍不住掉眼泪。
1976.lake-boat今晚的星星很亮，但却不能温暖你
1977.勿忘我心安__梁丽凤
1978.一步两步一步一步两步我又晚睡了 (´-ωก`)晚安
1979.阿闹ANAO好累啊 真的太累了
1980.思凡M后来的我们 就没有了
1981.思凡M男朋友生日 他让我吃了饭就走 我实在想不明白 六年的感情了 我也说不出现在是什么感觉 出了什么问题 我真的很迷茫也很难受
1982.她们都叫我滋哥这是第几个想你想到睡不着的晚上了[呆]真没想到我也会这样[流感]是有多舍不得你，是有多喜欢你……
1983.091C晚安(๑• . •๑)
1984.ego6666在每一首喜欢的歌里感受一遍，没有你了以后听这些歌是什么感觉。
1985.Ladouleurutile你要等。
1986.小楠爱做梦还要多远才能进入你的世界，求而不得，求而无路。
1987.獨行大魔王嘿水星  晚安
1988.brilliantco平时躺下就着 失眠了……
1989.苏拾恙练这首歌唱给你听
1990.健忘患者丶你只能孤独的在那徘徊着，默默的看着她渐行渐远的背影，你想说什么，却只是本能的把到喉咙的话硬生生咽下去，就犹如水星也只能是遵循着自然的法则，默默的体会着太阳对他忽冷忽冷的态度，并且慢慢环绕，慢慢失去信心和热情，最后也只能是麻木得无法释怀，而恰恰她所想要的是你的一次实践行动罢了
1991.偶然举措无心风波从前咫尺 如今天涯 又怎么可以 拥有你。
1992.葛先生_你对我说喜欢《水星记》，所以我来到了这里。我尝试了所有方法都联系不到你了。这是最后一个地方。如果你还没能见到的话。那么我可能就真的放弃了，
1993.聪明的北北还有多远才能进入你的心
1994.王刚食火龙果2018.5.16
1995.Closerail晚安⭐️
1996.hersmilee会想你 
1997.就这样吧还ok做个梦给你，还个梦给我
1998.微笑灬一倾城天空给了你一双深邃的眼睛让你去看大海深处的蔚蓝。
1999.就这样吧还ok向十万评论进军
2000.就这样吧还ok晚安
2001.BRbab做个梦给自己
2002.TheRickshaBoy也许有一天你会寻找但我的轨迹
2003.梦的初始点每次在ktv点这首歌，看着MV都泪崩。爸，好想你
2004.一生酷到底日推
2005.宇宙中的bling自从分别之后，再也不想听这首歌了
2006.99927-做个梦给你
2007.朵一朵美丽还有多远才能进入你的心
2008.比利HH爱你的时候，我自己筑了一座城，把自己的未来，生活一点一滴都安排在那里，当然，这城里的主角一直是你，我把你编织在了我的未来里。绕啊绕的发现，距离是真的不会改变，我等啊等，守着我的城，未来里还是规划有你
2009.real_Freya没关系的啦我喜欢的人也不喜欢我
2010.Hypnose_z作为一个陌生人，我由衷的希望到时你已经不是那个还用全身的温暖守着16岁的梦的小女孩了，这么可爱的姑娘，怎么会有人舍得让你一个人承担呢。
2011.皮噢噢噢噢心都要化了
2012.余生_一人心我呀，认识了一个哥哥，他对我超级好，但是一旦我们之间有了矛盾，只要我走，他也不会留下我，他总说我是他弟弟，我知道，但是，不是亲弟弟，所以他不找我，我就再也找不到回家的路，毕竟他不是能接受我一切的哥哥，我啊，走丢了，你看到了么，我想回家
2013.温知礼最近又开始只想单曲循环水星记了。连背单词的时候背到水星这个词都会想到你。走火入魔。
2014.取个名字怎么就那么nan相比水星，其实我更愿意做地球。水星离太阳最近，但却荒凉，地球离太阳更远，但太阳的光和热赋予了地球生命，不再是单纯的一颗星球。恰到好处的距离，给了爱情另一幅美好的图景不是吗？[可爱]
2015.小矮琳陈先生很喜欢这首歌我也喜欢❤️
2016.陈里昂的昨天怎么说，毕竟百年难得。
2017.你ta她我能听懂这首歌，你也能听懂这首歌。不过，你是因为她而懂，我是为了你才懂。
2018.奈何丶鹏鹏鹏助攻
2019.Strawmilu你那样闪闪发光的人需要的就是一个镭射灯
可以默默给你打光的镭射灯
可是我不是镭射灯啊
我自己也在闪闪发光啊
给不了你最想要的东西
但是我还是好喜欢你啊
2020.Strawmilu他曾经带给过你美好的东西 幸福的感觉
这就够了呀
2021.萌乎乎的亚历山大助攻10万
2022.Doormon为10w+努力💪
2023.十元和茜茜我舍友哭着说 这歌这么好听怎么才听到
2024.宝宝猪猪321还要多远才能进入你的心
2025.木子耳V[流泪][流泪][流泪]
2026.蜉蝣rx看着自己整个聊天框都是自己发过去的消息，罢了罢了，我放你一片碧海蓝天可好？
2027.默dzz2012.4[皱眉]
2028.他说我最可爱只要不怕疼
不怕死 不要脸
就没有拿不下的东西，也没有放不下的东西
2029.十年天真爱无邪那一小段只属于我们的故事怕是再也说不出口了
2030.你该有多重要梦魇
2031.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2032.single美食家做个梦给你
2033.狮子座c丶这首歌  让我想到 初中时  暗恋一个女生的时候。  很纠结  很想让她知道  又怕她知道。  忽远忽近   ~      好听 👍
2034.见习徒因为石丽丽喜欢上一首歌[色][色]
2035.晚安竹竹我梦到你了
2036.八九十支花L嗯
2037.智慧从不听日推水星是太阳系八大行星最小的一颗行星，作为距离太阳最近的行星却有着八大行星中最大的 轨道偏心率，这种求而不得离之不去的距离，不如保持安全，陪伴也不失为更好的选择，环游也是一种周期拥抱，可以自以为的拥有你。但这不影响我爱你。
2038.wooden-child20180516日推
2039.小二_上壶酒做了3个关于你的梦，梦里的太不真实，水星，我能降落在你那么？
2040.雪碧lo即使再遥远也想拥抱你
2041.雪碧lo🌝
2042.轻安一剑晚安，亲爱的🍊
2043.鲂恍_浩瀚的星海 需要你眼前的光照明
2044.是小茜要多么幸运 才敢让你发现你并不孤寂 当我还可以再跟你飞行
2045.灵薄罪我与我重视的人的距离仅有一万三千余公里和15小时时差
2046.廖增杰我想过很多办法忘记你
2047._做个梦给你z后来啊，我也不抱希望，就这样刚刚好的距离，也不会更近了吧

我还能接近你吗
2048.xxxdgxxi环游是无趣 至少可以陪着你
2049.不是NiKi你逆光而来 你踏星而来 你不为我而来
2050.不是NiKi或许 就一直那样保持着距离 而不是亲密无间 才是对的
2051.请跟韩大宝一起发胖这就尴尬了  🙈
2052.-missing-u-零点的时候发了条动态 刚刚想想还是删了吧 万一只是我自己想多了呢
2053.zlewej我想你像呼吸一样自然。
2054.三辻茜G做个梦给你
2055.Surrrra每次听，心里就平静下来。但是每次听到最后，都会忍不住掉眼泪。
2056.lake-boat今晚的星星很亮，但却不能温暖你
2057.勿忘我心安__梁丽凤
2058.一步两步一步一步两步我又晚睡了 (´-ωก`)晚安
2059.阿闹ANAO好累啊 真的太累了
2060.思凡M后来的我们 就没有了
2061.思凡M男朋友生日 他让我吃了饭就走 我实在想不明白 六年的感情了 我也说不出现在是什么感觉 出了什么问题 我真的很迷茫也很难受
2062.她们都叫我滋哥这是第几个想你想到睡不着的晚上了[呆]真没想到我也会这样[流感]是有多舍不得你，是有多喜欢你……
2063.091C晚安(๑• . •๑)
2064.ego6666在每一首喜欢的歌里感受一遍，没有你了以后听这些歌是什么感觉。
2065.Ladouleurutile你要等。
2066.小楠爱做梦还要多远才能进入你的世界，求而不得，求而无路。
2067.獨行大魔王嘿水星  晚安
2068.brilliantco平时躺下就着 失眠了……
2069.苏拾恙练这首歌唱给你听
2070.健忘患者丶你只能孤独的在那徘徊着，默默的看着她渐行渐远的背影，你想说什么，却只是本能的把到喉咙的话硬生生咽下去，就犹如水星也只能是遵循着自然的法则，默默的体会着太阳对他忽冷忽冷的态度，并且慢慢环绕，慢慢失去信心和热情，最后也只能是麻木得无法释怀，而恰恰她所想要的是你的一次实践行动罢了
2071.偶然举措无心风波从前咫尺 如今天涯 又怎么可以 拥有你。
2072.葛先生_你对我说喜欢《水星记》，所以我来到了这里。我尝试了所有方法都联系不到你了。这是最后一个地方。如果你还没能见到的话。那么我可能就真的放弃了，
2073.聪明的北北还有多远才能进入你的心
2074.王刚食火龙果2018.5.16
2075.Closerail晚安⭐️
2076.hersmilee会想你 
2077.就这样吧还ok做个梦给你，还个梦给我
2078.微笑灬一倾城天空给了你一双深邃的眼睛让你去看大海深处的蔚蓝。
2079.就这样吧还ok向十万评论进军
2080.就这样吧还ok晚安
2081.我说我是陈冠希你信吗晚安
2082.不知你_环游的行星，怎么可以，拥有你
2083.右边是头猪做个梦吧，，。希望你能珍惜，也希望你能没了他好好过。一切不能太热烈，应该是这样
2084.blahblahWink水星最终会坠入太阳，而我，最终会走向你
2085.Callousone做个梦给我吧
2086.LLLimerenceeee第二晚
做个梦给你
2087._让她降落_我真的不喜欢夏天这个季节，觉得自己很丑丑到不敢抬头直直看你。
2088.七七mei❤会更好的
2089.CCCCTE他说：你一厢情愿  就要愿赌服输
2090.颜诽我曾踏月而来，只因你在山中――席慕容
2091.我哪有很想你做个梦给你
2092.我哪有很想你晚安
2093.脱脂甜奶活不明白怎么就是活不明白呢 
2094._enemy_我也听了很多次，从一开始一听这首歌就忍不住泪流满面到现在听这首歌很平静。我们都成长了吧，陌生人，加油，会越来越好的[可爱]
2095.小二_上壶酒晚安啊
2096.Riptide____以前喜欢他的感觉像宇宙爆炸 每秒钟都难受 后来努力忘记   然后遇到了你 舒服的喜欢 慢慢的喜欢 慢慢的进入我每个梦里 慢慢相遇的目光   却不敢沉溺 不敢多说什么 听你喜欢的歌 最近很好很好 只是很害怕很害怕很害怕很害怕很害怕沉溺后的消失.  我喜欢你 可我想攒着这句话以后在你耳边轻轻告诉你.
2097.小二_上壶酒可以的话我愿意用我的悲伤，换你的好心情。
2098.小二_上壶酒嘿，我又来了，这次不知道为什么你突然情绪低落，我真的想不出答案，有好多要说的话，但是总是说不出口，卡在喉咙。QQ上打字打了好多话，但每一句都觉得不合适又一句一句的删除…如果可能的话，我希望你永远不悲伤，如果我的出现还是在你生命中徒增了几多烦恼，对不起啊，我总是忍不住的对你念念不忘。
2099.七七mei这首歌听完了198次 我终于不爱你了
2100._enemy_多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。[心碎]
2101.萌乎乎的亚历山大助攻10万
2102.Doormon为10w+努力💪
2103.十元和茜茜我舍友哭着说 这歌这么好听怎么才听到
2104.宝宝猪猪321还要多远才能进入你的心
2105.木子耳V[流泪][流泪][流泪]
2106.蜉蝣rx看着自己整个聊天框都是自己发过去的消息，罢了罢了，我放你一片碧海蓝天可好？
2107.默dzz2012.4[皱眉]
2108.他说我最可爱只要不怕疼
不怕死 不要脸
就没有拿不下的东西，也没有放不下的东西
2109.十年天真爱无邪那一小段只属于我们的故事怕是再也说不出口了
2110.你该有多重要梦魇
2111.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2112.single美食家做个梦给你
2113.狮子座c丶这首歌  让我想到 初中时  暗恋一个女生的时候。  很纠结  很想让她知道  又怕她知道。  忽远忽近   ~      好听 👍
2114.见习徒因为石丽丽喜欢上一首歌[色][色]
2115.晚安竹竹我梦到你了
2116.八九十支花L嗯
2117.智慧从不听日推水星是太阳系八大行星最小的一颗行星，作为距离太阳最近的行星却有着八大行星中最大的 轨道偏心率，这种求而不得离之不去的距离，不如保持安全，陪伴也不失为更好的选择，环游也是一种周期拥抱，可以自以为的拥有你。但这不影响我爱你。
2118.wooden-child20180516日推
2119.小二_上壶酒做了3个关于你的梦，梦里的太不真实，水星，我能降落在你那么？
2120.雪碧lo即使再遥远也想拥抱你
2121.雪碧lo🌝
2122.轻安一剑晚安，亲爱的🍊
2123.鲂恍_浩瀚的星海 需要你眼前的光照明
2124.是小茜要多么幸运 才敢让你发现你并不孤寂 当我还可以再跟你飞行
2125.灵薄罪我与我重视的人的距离仅有一万三千余公里和15小时时差
2126.廖增杰我想过很多办法忘记你
2127._做个梦给你z后来啊，我也不抱希望，就这样刚刚好的距离，也不会更近了吧

我还能接近你吗
2128.xxxdgxxi环游是无趣 至少可以陪着你
2129.不是NiKi你逆光而来 你踏星而来 你不为我而来
2130.不是NiKi或许 就一直那样保持着距离 而不是亲密无间 才是对的
2131.请跟韩大宝一起发胖这就尴尬了  🙈
2132.-missing-u-零点的时候发了条动态 刚刚想想还是删了吧 万一只是我自己想多了呢
2133.zlewej我想你像呼吸一样自然。
2134.三辻茜G做个梦给你
2135.Surrrra每次听，心里就平静下来。但是每次听到最后，都会忍不住掉眼泪。
2136.lake-boat今晚的星星很亮，但却不能温暖你
2137.勿忘我心安__梁丽凤
2138.一步两步一步一步两步我又晚睡了 (´-ωก`)晚安
2139.阿闹ANAO好累啊 真的太累了
2140.思凡M后来的我们 就没有了
2141.思凡M男朋友生日 他让我吃了饭就走 我实在想不明白 六年的感情了 我也说不出现在是什么感觉 出了什么问题 我真的很迷茫也很难受
2142.她们都叫我滋哥这是第几个想你想到睡不着的晚上了[呆]真没想到我也会这样[流感]是有多舍不得你，是有多喜欢你……
2143.091C晚安(๑• . •๑)
2144.ego6666在每一首喜欢的歌里感受一遍，没有你了以后听这些歌是什么感觉。
2145.Ladouleurutile你要等。
2146.小楠爱做梦还要多远才能进入你的世界，求而不得，求而无路。
2147.獨行大魔王嘿水星  晚安
2148.brilliantco平时躺下就着 失眠了……
2149.苏拾恙练这首歌唱给你听
2150.健忘患者丶你只能孤独的在那徘徊着，默默的看着她渐行渐远的背影，你想说什么，却只是本能的把到喉咙的话硬生生咽下去，就犹如水星也只能是遵循着自然的法则，默默的体会着太阳对他忽冷忽冷的态度，并且慢慢环绕，慢慢失去信心和热情，最后也只能是麻木得无法释怀，而恰恰她所想要的是你的一次实践行动罢了
2151.偶然举措无心风波从前咫尺 如今天涯 又怎么可以 拥有你。
2152.葛先生_你对我说喜欢《水星记》，所以我来到了这里。我尝试了所有方法都联系不到你了。这是最后一个地方。如果你还没能见到的话。那么我可能就真的放弃了，
2153.聪明的北北还有多远才能进入你的心
2154.王刚食火龙果2018.5.16
2155.Closerail晚安⭐️
2156.hersmilee会想你 
2157.就这样吧还ok做个梦给你，还个梦给我
2158.微笑灬一倾城天空给了你一双深邃的眼睛让你去看大海深处的蔚蓝。
2159.就这样吧还ok向十万评论进军
2160.就这样吧还ok晚安
2161.我说我是陈冠希你信吗晚安
2162.不知你_环游的行星，怎么可以，拥有你
2163.右边是头猪做个梦吧，，。希望你能珍惜，也希望你能没了他好好过。一切不能太热烈，应该是这样
2164.blahblahWink水星最终会坠入太阳，而我，最终会走向你
2165.Callousone做个梦给我吧
2166.LLLimerenceeee第二晚
做个梦给你
2167._让她降落_我真的不喜欢夏天这个季节，觉得自己很丑丑到不敢抬头直直看你。
2168.七七mei❤会更好的
2169.CCCCTE他说：你一厢情愿  就要愿赌服输
2170.颜诽我曾踏月而来，只因你在山中――席慕容
2171.我哪有很想你做个梦给你
2172.我哪有很想你晚安
2173.脱脂甜奶活不明白怎么就是活不明白呢 
2174._enemy_我也听了很多次，从一开始一听这首歌就忍不住泪流满面到现在听这首歌很平静。我们都成长了吧，陌生人，加油，会越来越好的[可爱]
2175.小二_上壶酒晚安啊
2176.Riptide____以前喜欢他的感觉像宇宙爆炸 每秒钟都难受 后来努力忘记   然后遇到了你 舒服的喜欢 慢慢的喜欢 慢慢的进入我每个梦里 慢慢相遇的目光   却不敢沉溺 不敢多说什么 听你喜欢的歌 最近很好很好 只是很害怕很害怕很害怕很害怕很害怕沉溺后的消失.  我喜欢你 可我想攒着这句话以后在你耳边轻轻告诉你.
2177.小二_上壶酒可以的话我愿意用我的悲伤，换你的好心情。
2178.小二_上壶酒嘿，我又来了，这次不知道为什么你突然情绪低落，我真的想不出答案，有好多要说的话，但是总是说不出口，卡在喉咙。QQ上打字打了好多话，但每一句都觉得不合适又一句一句的删除…如果可能的话，我希望你永远不悲伤，如果我的出现还是在你生命中徒增了几多烦恼，对不起啊，我总是忍不住的对你念念不忘。
2179.七七mei这首歌听完了198次 我终于不爱你了
2180._enemy_多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。[心碎]
2181.H-INnerLOVE我要多幸运，才能让你发现你并不孤寂CH
2182.舒与和想起来今天在阿那亚教堂在图书馆里呆呆看海真是幸福
2183.皱月我们结婚哈
2184.你也喜欢小熊饼干吗__还要多久...
2185.鲸y落tt想孤注一掷的选择靠近，可能最后会毁灭，但我们曾那么亲密过。
但还是选择保持距离，毕竟人是会下意识逃避疼痛的…
2186.木白纯咫尺远近却无法靠近的那个人
2187._关于可爱明明清楚我们之间的距离却还是忍不住
2188.霸道杀手的娇妻想不起关于爱情的任何故事 只想到这低落的情绪 想起暴躁的自己 我好糟糕 不想变得更糟糕了
2189.大棒的肥鹤你是我的水星
2190.LIYIJING-要多么幸运才敢让你发觉你并不孤寂。
2191.也无风雨也无晴Oo我真的真的真的好好好喜欢你啊
2192.Louis本人发现他听过了这首歌又回来评论 跟你说完晚安以后你开始睡觉我开始想你
2193.此用户是懒癌只有我清楚我们之间的距离
2194.DriftingBoat漂流艇每次想对你说“喜欢你”，可是又打扰你。
2195.LIYIJING-晚安。
2196.小鹿散步_那不好。
2197.miss-----you----那那些长不胖的人呢
2198.宋睿小婕还要多远才能进入你的心啊 就…我真的打算放弃了啊你一定要好好的我每天都会做个梦给你
2199.顾雪知卿如果你能再找我一次，我就再也不跑了，只做你的姑娘。我要认真的告诉你我是真的喜欢你。
2200.反派小弟感觉这首歌很林宥嘉的一首好像，但是忘了是哪首
2201.雪碧lo🌝
2202.轻安一剑晚安，亲爱的🍊
2203.鲂恍_浩瀚的星海 需要你眼前的光照明
2204.是小茜要多么幸运 才敢让你发现你并不孤寂 当我还可以再跟你飞行
2205.灵薄罪我与我重视的人的距离仅有一万三千余公里和15小时时差
2206.廖增杰我想过很多办法忘记你
2207._做个梦给你z后来啊，我也不抱希望，就这样刚刚好的距离，也不会更近了吧

我还能接近你吗
2208.xxxdgxxi环游是无趣 至少可以陪着你
2209.不是NiKi你逆光而来 你踏星而来 你不为我而来
2210.不是NiKi或许 就一直那样保持着距离 而不是亲密无间 才是对的
2211.请跟韩大宝一起发胖这就尴尬了  🙈
2212.-missing-u-零点的时候发了条动态 刚刚想想还是删了吧 万一只是我自己想多了呢
2213.zlewej我想你像呼吸一样自然。
2214.三辻茜G做个梦给你
2215.Surrrra每次听，心里就平静下来。但是每次听到最后，都会忍不住掉眼泪。
2216.lake-boat今晚的星星很亮，但却不能温暖你
2217.勿忘我心安__梁丽凤
2218.一步两步一步一步两步我又晚睡了 (´-ωก`)晚安
2219.阿闹ANAO好累啊 真的太累了
2220.思凡M后来的我们 就没有了
2221.思凡M男朋友生日 他让我吃了饭就走 我实在想不明白 六年的感情了 我也说不出现在是什么感觉 出了什么问题 我真的很迷茫也很难受
2222.她们都叫我滋哥这是第几个想你想到睡不着的晚上了[呆]真没想到我也会这样[流感]是有多舍不得你，是有多喜欢你……
2223.091C晚安(๑• . •๑)
2224.ego6666在每一首喜欢的歌里感受一遍，没有你了以后听这些歌是什么感觉。
2225.Ladouleurutile你要等。
2226.小楠爱做梦还要多远才能进入你的世界，求而不得，求而无路。
2227.獨行大魔王嘿水星  晚安
2228.brilliantco平时躺下就着 失眠了……
2229.苏拾恙练这首歌唱给你听
2230.健忘患者丶你只能孤独的在那徘徊着，默默的看着她渐行渐远的背影，你想说什么，却只是本能的把到喉咙的话硬生生咽下去，就犹如水星也只能是遵循着自然的法则，默默的体会着太阳对他忽冷忽冷的态度，并且慢慢环绕，慢慢失去信心和热情，最后也只能是麻木得无法释怀，而恰恰她所想要的是你的一次实践行动罢了
2231.偶然举措无心风波从前咫尺 如今天涯 又怎么可以 拥有你。
2232.葛先生_你对我说喜欢《水星记》，所以我来到了这里。我尝试了所有方法都联系不到你了。这是最后一个地方。如果你还没能见到的话。那么我可能就真的放弃了，
2233.聪明的北北还有多远才能进入你的心
2234.王刚食火龙果2018.5.16
2235.Closerail晚安⭐️
2236.hersmilee会想你 
2237.就这样吧还ok做个梦给你，还个梦给我
2238.微笑灬一倾城天空给了你一双深邃的眼睛让你去看大海深处的蔚蓝。
2239.就这样吧还ok向十万评论进军
2240.就这样吧还ok晚安
2241.我说我是陈冠希你信吗晚安
2242.不知你_环游的行星，怎么可以，拥有你
2243.右边是头猪做个梦吧，，。希望你能珍惜，也希望你能没了他好好过。一切不能太热烈，应该是这样
2244.blahblahWink水星最终会坠入太阳，而我，最终会走向你
2245.Callousone做个梦给我吧
2246.LLLimerenceeee第二晚
做个梦给你
2247._让她降落_我真的不喜欢夏天这个季节，觉得自己很丑丑到不敢抬头直直看你。
2248.七七mei❤会更好的
2249.CCCCTE他说：你一厢情愿  就要愿赌服输
2250.颜诽我曾踏月而来，只因你在山中――席慕容
2251.我哪有很想你做个梦给你
2252.我哪有很想你晚安
2253.脱脂甜奶活不明白怎么就是活不明白呢 
2254._enemy_我也听了很多次，从一开始一听这首歌就忍不住泪流满面到现在听这首歌很平静。我们都成长了吧，陌生人，加油，会越来越好的[可爱]
2255.小二_上壶酒晚安啊
2256.Riptide____以前喜欢他的感觉像宇宙爆炸 每秒钟都难受 后来努力忘记   然后遇到了你 舒服的喜欢 慢慢的喜欢 慢慢的进入我每个梦里 慢慢相遇的目光   却不敢沉溺 不敢多说什么 听你喜欢的歌 最近很好很好 只是很害怕很害怕很害怕很害怕很害怕沉溺后的消失.  我喜欢你 可我想攒着这句话以后在你耳边轻轻告诉你.
2257.小二_上壶酒可以的话我愿意用我的悲伤，换你的好心情。
2258.小二_上壶酒嘿，我又来了，这次不知道为什么你突然情绪低落，我真的想不出答案，有好多要说的话，但是总是说不出口，卡在喉咙。QQ上打字打了好多话，但每一句都觉得不合适又一句一句的删除…如果可能的话，我希望你永远不悲伤，如果我的出现还是在你生命中徒增了几多烦恼，对不起啊，我总是忍不住的对你念念不忘。
2259.七七mei这首歌听完了198次 我终于不爱你了
2260._enemy_多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。[心碎]
2261.H-INnerLOVE我要多幸运，才能让你发现你并不孤寂CH
2262.舒与和想起来今天在阿那亚教堂在图书馆里呆呆看海真是幸福
2263.皱月我们结婚哈
2264.你也喜欢小熊饼干吗__还要多久...
2265.鲸y落tt想孤注一掷的选择靠近，可能最后会毁灭，但我们曾那么亲密过。
但还是选择保持距离，毕竟人是会下意识逃避疼痛的…
2266.木白纯咫尺远近却无法靠近的那个人
2267._关于可爱明明清楚我们之间的距离却还是忍不住
2268.霸道杀手的娇妻想不起关于爱情的任何故事 只想到这低落的情绪 想起暴躁的自己 我好糟糕 不想变得更糟糕了
2269.大棒的肥鹤你是我的水星
2270.LIYIJING-要多么幸运才敢让你发觉你并不孤寂。
2271.也无风雨也无晴Oo我真的真的真的好好好喜欢你啊
2272.Louis本人发现他听过了这首歌又回来评论 跟你说完晚安以后你开始睡觉我开始想你
2273.此用户是懒癌只有我清楚我们之间的距离
2274.DriftingBoat漂流艇每次想对你说“喜欢你”，可是又打扰你。
2275.LIYIJING-晚安。
2276.小鹿散步_那不好。
2277.miss-----you----那那些长不胖的人呢
2278.宋睿小婕还要多远才能进入你的心啊 就…我真的打算放弃了啊你一定要好好的我每天都会做个梦给你
2279.顾雪知卿如果你能再找我一次，我就再也不跑了，只做你的姑娘。我要认真的告诉你我是真的喜欢你。
2280.反派小弟感觉这首歌很林宥嘉的一首好像，但是忘了是哪首
2281.小飞飞180310真好啊
2282.specialer-他们来了 他们走了 这就是生活
2283.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
2284.我叫大鲲有一个在心里永远都会有一席之地的人 却触碰不得
2285.煮鱼的锅十一点多了，1999tmy小姐姐没有上线。
2286.煮鱼的锅打卡，第四天。
如果七老八十还有陪在我身边的人，我就去追她。
好。
2287.方小唠叨一听就想哭的歌
2288.和我回家吗后来你出现了 我也不需要了
2289.横跨大西洋8就，好像从头到尾只有我一个人辗转反侧。
2290.田林博_heroine环游的行星，怎么可以，拥有你！
怎么去拥抱你呢？
你近在咫尺却又好像远在天涯！
2291.芳华已逝_我求求你了，别让我过的那么丧了
2292.SUPERffo做个梦给你呀
2293.你是我未能遗忘的远方书榕 想念
2294.泳池的FFF我以前读不懂你对我的爱，等我读懂，去了富士山下，还是我一个人去了
2295.Aprilbaby-Yuen到底怎么熬过去的，今天是我喜欢他的1372天……我真怕有一天他身边站着另一个人，我还能不能熬着下去…
2296.谦友谦谦女子郭老师做的音乐超级好...
最开始听于小孩...
很认真
2297.朝暮与天光没有故事，歌很好听
2298.米小媛洋小洋，你好吗？
2299.上了华科再改名忽然间很想听一首歌，旋律很熟悉，可是想不起来是哪首，思来想去就来找郭顶了。就像我忽然间会想起你，但是只是一种熟悉的感觉，而不再是你这个人了一样，就是想想，不再去找了，喜欢哪个就哪个了。
2300.melody生今日打卡
2301.思凡M男朋友生日 他让我吃了饭就走 我实在想不明白 六年的感情了 我也说不出现在是什么感觉 出了什么问题 我真的很迷茫也很难受
2302.她们都叫我滋哥这是第几个想你想到睡不着的晚上了[呆]真没想到我也会这样[流感]是有多舍不得你，是有多喜欢你……
2303.091C晚安(๑• . •๑)
2304.ego6666在每一首喜欢的歌里感受一遍，没有你了以后听这些歌是什么感觉。
2305.Ladouleurutile你要等。
2306.小楠爱做梦还要多远才能进入你的世界，求而不得，求而无路。
2307.獨行大魔王嘿水星  晚安
2308.brilliantco平时躺下就着 失眠了……
2309.苏拾恙练这首歌唱给你听
2310.健忘患者丶你只能孤独的在那徘徊着，默默的看着她渐行渐远的背影，你想说什么，却只是本能的把到喉咙的话硬生生咽下去，就犹如水星也只能是遵循着自然的法则，默默的体会着太阳对他忽冷忽冷的态度，并且慢慢环绕，慢慢失去信心和热情，最后也只能是麻木得无法释怀，而恰恰她所想要的是你的一次实践行动罢了
2311.偶然举措无心风波从前咫尺 如今天涯 又怎么可以 拥有你。
2312.葛先生_你对我说喜欢《水星记》，所以我来到了这里。我尝试了所有方法都联系不到你了。这是最后一个地方。如果你还没能见到的话。那么我可能就真的放弃了，
2313.聪明的北北还有多远才能进入你的心
2314.王刚食火龙果2018.5.16
2315.Closerail晚安⭐️
2316.hersmilee会想你 
2317.就这样吧还ok做个梦给你，还个梦给我
2318.微笑灬一倾城天空给了你一双深邃的眼睛让你去看大海深处的蔚蓝。
2319.就这样吧还ok向十万评论进军
2320.就这样吧还ok晚安
2321.我说我是陈冠希你信吗晚安
2322.不知你_环游的行星，怎么可以，拥有你
2323.右边是头猪做个梦吧，，。希望你能珍惜，也希望你能没了他好好过。一切不能太热烈，应该是这样
2324.blahblahWink水星最终会坠入太阳，而我，最终会走向你
2325.Callousone做个梦给我吧
2326.LLLimerenceeee第二晚
做个梦给你
2327._让她降落_我真的不喜欢夏天这个季节，觉得自己很丑丑到不敢抬头直直看你。
2328.七七mei❤会更好的
2329.CCCCTE他说：你一厢情愿  就要愿赌服输
2330.颜诽我曾踏月而来，只因你在山中――席慕容
2331.我哪有很想你做个梦给你
2332.我哪有很想你晚安
2333.脱脂甜奶活不明白怎么就是活不明白呢 
2334._enemy_我也听了很多次，从一开始一听这首歌就忍不住泪流满面到现在听这首歌很平静。我们都成长了吧，陌生人，加油，会越来越好的[可爱]
2335.小二_上壶酒晚安啊
2336.Riptide____以前喜欢他的感觉像宇宙爆炸 每秒钟都难受 后来努力忘记   然后遇到了你 舒服的喜欢 慢慢的喜欢 慢慢的进入我每个梦里 慢慢相遇的目光   却不敢沉溺 不敢多说什么 听你喜欢的歌 最近很好很好 只是很害怕很害怕很害怕很害怕很害怕沉溺后的消失.  我喜欢你 可我想攒着这句话以后在你耳边轻轻告诉你.
2337.小二_上壶酒可以的话我愿意用我的悲伤，换你的好心情。
2338.小二_上壶酒嘿，我又来了，这次不知道为什么你突然情绪低落，我真的想不出答案，有好多要说的话，但是总是说不出口，卡在喉咙。QQ上打字打了好多话，但每一句都觉得不合适又一句一句的删除…如果可能的话，我希望你永远不悲伤，如果我的出现还是在你生命中徒增了几多烦恼，对不起啊，我总是忍不住的对你念念不忘。
2339.七七mei这首歌听完了198次 我终于不爱你了
2340._enemy_多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。[心碎]
2341.H-INnerLOVE我要多幸运，才能让你发现你并不孤寂CH
2342.舒与和想起来今天在阿那亚教堂在图书馆里呆呆看海真是幸福
2343.皱月我们结婚哈
2344.你也喜欢小熊饼干吗__还要多久...
2345.鲸y落tt想孤注一掷的选择靠近，可能最后会毁灭，但我们曾那么亲密过。
但还是选择保持距离，毕竟人是会下意识逃避疼痛的…
2346.木白纯咫尺远近却无法靠近的那个人
2347._关于可爱明明清楚我们之间的距离却还是忍不住
2348.霸道杀手的娇妻想不起关于爱情的任何故事 只想到这低落的情绪 想起暴躁的自己 我好糟糕 不想变得更糟糕了
2349.大棒的肥鹤你是我的水星
2350.LIYIJING-要多么幸运才敢让你发觉你并不孤寂。
2351.也无风雨也无晴Oo我真的真的真的好好好喜欢你啊
2352.Louis本人发现他听过了这首歌又回来评论 跟你说完晚安以后你开始睡觉我开始想你
2353.此用户是懒癌只有我清楚我们之间的距离
2354.DriftingBoat漂流艇每次想对你说“喜欢你”，可是又打扰你。
2355.LIYIJING-晚安。
2356.小鹿散步_那不好。
2357.miss-----you----那那些长不胖的人呢
2358.宋睿小婕还要多远才能进入你的心啊 就…我真的打算放弃了啊你一定要好好的我每天都会做个梦给你
2359.顾雪知卿如果你能再找我一次，我就再也不跑了，只做你的姑娘。我要认真的告诉你我是真的喜欢你。
2360.反派小弟感觉这首歌很林宥嘉的一首好像，但是忘了是哪首
2361.小飞飞180310真好啊
2362.specialer-他们来了 他们走了 这就是生活
2363.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
2364.我叫大鲲有一个在心里永远都会有一席之地的人 却触碰不得
2365.煮鱼的锅十一点多了，1999tmy小姐姐没有上线。
2366.煮鱼的锅打卡，第四天。
如果七老八十还有陪在我身边的人，我就去追她。
好。
2367.方小唠叨一听就想哭的歌
2368.和我回家吗后来你出现了 我也不需要了
2369.横跨大西洋8就，好像从头到尾只有我一个人辗转反侧。
2370.田林博_heroine环游的行星，怎么可以，拥有你！
怎么去拥抱你呢？
你近在咫尺却又好像远在天涯！
2371.芳华已逝_我求求你了，别让我过的那么丧了
2372.SUPERffo做个梦给你呀
2373.你是我未能遗忘的远方书榕 想念
2374.泳池的FFF我以前读不懂你对我的爱，等我读懂，去了富士山下，还是我一个人去了
2375.Aprilbaby-Yuen到底怎么熬过去的，今天是我喜欢他的1372天……我真怕有一天他身边站着另一个人，我还能不能熬着下去…
2376.谦友谦谦女子郭老师做的音乐超级好...
最开始听于小孩...
很认真
2377.朝暮与天光没有故事，歌很好听
2378.米小媛洋小洋，你好吗？
2379.上了华科再改名忽然间很想听一首歌，旋律很熟悉，可是想不起来是哪首，思来想去就来找郭顶了。就像我忽然间会想起你，但是只是一种熟悉的感觉，而不再是你这个人了一样，就是想想，不再去找了，喜欢哪个就哪个了。
2380.melody生今日打卡
2381.林晚絮感觉这首调子好低也比较难记住
2382.竖着看你我两本是由远及近，后来交叉点出现了，我觉得我可以，可以去喜欢，去抱着你。是的，我做到了，可当我突然发现后面黑板上的倒计时只有几十天了。此刻我忽然觉得我两只是地球和月球，很近，却没在一起，我觉得我两不是同类，我是他们眼中的异类，天生不被喜欢。你，baby，希望你考个好大学我想你走的更远
2383.举个栗子呢沉迷于你的眼睛，星河有迹可循[呆]
2384.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 不知道你多久能看到哦  那时候大概已经是毕业了 现在的你应该在写作业嘻嘻 今天在单曲循环水星记哦  提前说晚安
2385.l爱火我是一个士兵，我爱上了将军的女儿
2386.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 你多久才能看到这条评论呢 现在也在循环水星记哦 今天二模成绩出来了 希望希望希望 一个月以后一定不让自己失望
2387.宋傲娇yaya做个梦给你
2388.眉来又眼去_加油喔 我是应届中考生 我们一起加油
2389.辞愚[呆]你这是在诅咒我这种狂吃不胖的人
2390.l爱火我曾是一个很克制的人，略微开心略微难过，工作一会儿玩一会儿，笑起来是哈哈哈，鼓掌是严谨拍三下，直到我开始克制地喜欢你，不主动理你，不热情表白，跟你讲完话立刻删掉对话框，盯着你照片不超过5秒，才发现喜欢没法克制，越是小心翼翼越满脑子是你。像一种奇怪的病菌，打死了一个，它分裂成两个。
2391.如何取一个引人注意的网名“我喜欢你”
“我也喜欢我自己”
2392.shinhwaelksja他昨天唱给我听的一首歌[爱心]
2393.wss啊啊啊都过去了。
2394.托尼史大珂我好像没那么喜欢你了
不会刻意的去在意你了
不关心和你有关的事了
也不是那么想见到你了
算了 
我骗的了别人
骗不了自己
我可太没出息了
世间万物皆可爱
我却偏偏喜欢你
2395.我亦久飘零_没关系，就像很多人，明明相爱却不能在一起。
2396.SIMINCHOU总是能轻而易举地让我的心委屈到极致
2397.右都粟栗原来   失恋的  不只有我呀
2398.椰子会痛💚💚💚💚
2399.禾生青有多少人来这述说故事
2400.Rainna_F还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近，咫尺远近却无法靠近的那个人，是不是也在等着和你相遇，到底要怎样才能真正的拥有你，————暗恋者的独白。
2401.我说我是陈冠希你信吗晚安
2402.不知你_环游的行星，怎么可以，拥有你
2403.右边是头猪做个梦吧，，。希望你能珍惜，也希望你能没了他好好过。一切不能太热烈，应该是这样
2404.blahblahWink水星最终会坠入太阳，而我，最终会走向你
2405.Callousone做个梦给我吧
2406.LLLimerenceeee第二晚
做个梦给你
2407._让她降落_我真的不喜欢夏天这个季节，觉得自己很丑丑到不敢抬头直直看你。
2408.七七mei❤会更好的
2409.CCCCTE他说：你一厢情愿  就要愿赌服输
2410.颜诽我曾踏月而来，只因你在山中――席慕容
2411.我哪有很想你做个梦给你
2412.我哪有很想你晚安
2413.脱脂甜奶活不明白怎么就是活不明白呢 
2414._enemy_我也听了很多次，从一开始一听这首歌就忍不住泪流满面到现在听这首歌很平静。我们都成长了吧，陌生人，加油，会越来越好的[可爱]
2415.小二_上壶酒晚安啊
2416.Riptide____以前喜欢他的感觉像宇宙爆炸 每秒钟都难受 后来努力忘记   然后遇到了你 舒服的喜欢 慢慢的喜欢 慢慢的进入我每个梦里 慢慢相遇的目光   却不敢沉溺 不敢多说什么 听你喜欢的歌 最近很好很好 只是很害怕很害怕很害怕很害怕很害怕沉溺后的消失.  我喜欢你 可我想攒着这句话以后在你耳边轻轻告诉你.
2417.小二_上壶酒可以的话我愿意用我的悲伤，换你的好心情。
2418.小二_上壶酒嘿，我又来了，这次不知道为什么你突然情绪低落，我真的想不出答案，有好多要说的话，但是总是说不出口，卡在喉咙。QQ上打字打了好多话，但每一句都觉得不合适又一句一句的删除…如果可能的话，我希望你永远不悲伤，如果我的出现还是在你生命中徒增了几多烦恼，对不起啊，我总是忍不住的对你念念不忘。
2419.七七mei这首歌听完了198次 我终于不爱你了
2420._enemy_多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。[心碎]
2421.H-INnerLOVE我要多幸运，才能让你发现你并不孤寂CH
2422.舒与和想起来今天在阿那亚教堂在图书馆里呆呆看海真是幸福
2423.皱月我们结婚哈
2424.你也喜欢小熊饼干吗__还要多久...
2425.鲸y落tt想孤注一掷的选择靠近，可能最后会毁灭，但我们曾那么亲密过。
但还是选择保持距离，毕竟人是会下意识逃避疼痛的…
2426.木白纯咫尺远近却无法靠近的那个人
2427._关于可爱明明清楚我们之间的距离却还是忍不住
2428.霸道杀手的娇妻想不起关于爱情的任何故事 只想到这低落的情绪 想起暴躁的自己 我好糟糕 不想变得更糟糕了
2429.大棒的肥鹤你是我的水星
2430.LIYIJING-要多么幸运才敢让你发觉你并不孤寂。
2431.也无风雨也无晴Oo我真的真的真的好好好喜欢你啊
2432.Louis本人发现他听过了这首歌又回来评论 跟你说完晚安以后你开始睡觉我开始想你
2433.此用户是懒癌只有我清楚我们之间的距离
2434.DriftingBoat漂流艇每次想对你说“喜欢你”，可是又打扰你。
2435.LIYIJING-晚安。
2436.小鹿散步_那不好。
2437.miss-----you----那那些长不胖的人呢
2438.宋睿小婕还要多远才能进入你的心啊 就…我真的打算放弃了啊你一定要好好的我每天都会做个梦给你
2439.顾雪知卿如果你能再找我一次，我就再也不跑了，只做你的姑娘。我要认真的告诉你我是真的喜欢你。
2440.反派小弟感觉这首歌很林宥嘉的一首好像，但是忘了是哪首
2441.小飞飞180310真好啊
2442.specialer-他们来了 他们走了 这就是生活
2443.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
2444.我叫大鲲有一个在心里永远都会有一席之地的人 却触碰不得
2445.煮鱼的锅十一点多了，1999tmy小姐姐没有上线。
2446.煮鱼的锅打卡，第四天。
如果七老八十还有陪在我身边的人，我就去追她。
好。
2447.方小唠叨一听就想哭的歌
2448.和我回家吗后来你出现了 我也不需要了
2449.横跨大西洋8就，好像从头到尾只有我一个人辗转反侧。
2450.田林博_heroine环游的行星，怎么可以，拥有你！
怎么去拥抱你呢？
你近在咫尺却又好像远在天涯！
2451.芳华已逝_我求求你了，别让我过的那么丧了
2452.SUPERffo做个梦给你呀
2453.你是我未能遗忘的远方书榕 想念
2454.泳池的FFF我以前读不懂你对我的爱，等我读懂，去了富士山下，还是我一个人去了
2455.Aprilbaby-Yuen到底怎么熬过去的，今天是我喜欢他的1372天……我真怕有一天他身边站着另一个人，我还能不能熬着下去…
2456.谦友谦谦女子郭老师做的音乐超级好...
最开始听于小孩...
很认真
2457.朝暮与天光没有故事，歌很好听
2458.米小媛洋小洋，你好吗？
2459.上了华科再改名忽然间很想听一首歌，旋律很熟悉，可是想不起来是哪首，思来想去就来找郭顶了。就像我忽然间会想起你，但是只是一种熟悉的感觉，而不再是你这个人了一样，就是想想，不再去找了，喜欢哪个就哪个了。
2460.melody生今日打卡
2461.林晚絮感觉这首调子好低也比较难记住
2462.竖着看你我两本是由远及近，后来交叉点出现了，我觉得我可以，可以去喜欢，去抱着你。是的，我做到了，可当我突然发现后面黑板上的倒计时只有几十天了。此刻我忽然觉得我两只是地球和月球，很近，却没在一起，我觉得我两不是同类，我是他们眼中的异类，天生不被喜欢。你，baby，希望你考个好大学我想你走的更远
2463.举个栗子呢沉迷于你的眼睛，星河有迹可循[呆]
2464.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 不知道你多久能看到哦  那时候大概已经是毕业了 现在的你应该在写作业嘻嘻 今天在单曲循环水星记哦  提前说晚安
2465.l爱火我是一个士兵，我爱上了将军的女儿
2466.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 你多久才能看到这条评论呢 现在也在循环水星记哦 今天二模成绩出来了 希望希望希望 一个月以后一定不让自己失望
2467.宋傲娇yaya做个梦给你
2468.眉来又眼去_加油喔 我是应届中考生 我们一起加油
2469.辞愚[呆]你这是在诅咒我这种狂吃不胖的人
2470.l爱火我曾是一个很克制的人，略微开心略微难过，工作一会儿玩一会儿，笑起来是哈哈哈，鼓掌是严谨拍三下，直到我开始克制地喜欢你，不主动理你，不热情表白，跟你讲完话立刻删掉对话框，盯着你照片不超过5秒，才发现喜欢没法克制，越是小心翼翼越满脑子是你。像一种奇怪的病菌，打死了一个，它分裂成两个。
2471.如何取一个引人注意的网名“我喜欢你”
“我也喜欢我自己”
2472.shinhwaelksja他昨天唱给我听的一首歌[爱心]
2473.wss啊啊啊都过去了。
2474.托尼史大珂我好像没那么喜欢你了
不会刻意的去在意你了
不关心和你有关的事了
也不是那么想见到你了
算了 
我骗的了别人
骗不了自己
我可太没出息了
世间万物皆可爱
我却偏偏喜欢你
2475.我亦久飘零_没关系，就像很多人，明明相爱却不能在一起。
2476.SIMINCHOU总是能轻而易举地让我的心委屈到极致
2477.右都粟栗原来   失恋的  不只有我呀
2478.椰子会痛💚💚💚💚
2479.禾生青有多少人来这述说故事
2480.Rainna_F还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近，咫尺远近却无法靠近的那个人，是不是也在等着和你相遇，到底要怎样才能真正的拥有你，————暗恋者的独白。
2481.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2482.sanwua我没办法删掉他  后悔的终究是我
所以  卸掉了和他有关的一切app
2483.就这样吧-就这样吧做个梦给你  做个梦给你
2484.煮鱼的锅我其实发的是笑哭……咳
2485.陳七毛-真正一首能让我哭一个晚上的歌…
2486.沐色yoki“怎么才能告诉你你并不孤寂”
今天晚上得知好友自杀的消息，听到这句话，瞬间泪目。
2487._佐祐-我想做个梦给你，
2488.此乐非彼乐_和前女友的联系全部没了。就只剩下她推荐我唯一的一首歌了，听着听着哭了。
2489.嵷鰝阿嘿 你知道吗 你是偶然降落在我这颗行星的飞船 然而我却不想让你再次起航了
2490.-clrsea-咫尺远近却无法靠近的那个人
2491.Mercury_O林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
2492.Deers_嘿嘿突然看到这条一年前的评论！现在真的只剩下23天就高考了！高考我一定会很努力的！现在我跟Ta还💕
2493.ezrttrbnnm有幸这些年做最贴近你的那颗水星，感谢你让我做那颗水星，我猜你一定很享受一起飞行，只是不愿靠近
2494.Liar-Li听着歌 看着评论 湿了眼睛
2495.我鐘意妳吶他超喜欢的歌
2496.菲菲菲常胖西湖真的把我唱醉了
2497.请跟韩大宝一起发胖哈哈哈   没事  摸摸头
2498.麦香鸡阿距离很近但心却距离好远…
2499.____Stronger我知道靠近不了了，但有幸遇见你。
2500.鬼女紅叶_这一秒全宇宙最喜欢你
2501.H-INnerLOVE我要多幸运，才能让你发现你并不孤寂CH
2502.舒与和想起来今天在阿那亚教堂在图书馆里呆呆看海真是幸福
2503.皱月我们结婚哈
2504.你也喜欢小熊饼干吗__还要多久...
2505.鲸y落tt想孤注一掷的选择靠近，可能最后会毁灭，但我们曾那么亲密过。
但还是选择保持距离，毕竟人是会下意识逃避疼痛的…
2506.木白纯咫尺远近却无法靠近的那个人
2507._关于可爱明明清楚我们之间的距离却还是忍不住
2508.霸道杀手的娇妻想不起关于爱情的任何故事 只想到这低落的情绪 想起暴躁的自己 我好糟糕 不想变得更糟糕了
2509.大棒的肥鹤你是我的水星
2510.LIYIJING-要多么幸运才敢让你发觉你并不孤寂。
2511.也无风雨也无晴Oo我真的真的真的好好好喜欢你啊
2512.Louis本人发现他听过了这首歌又回来评论 跟你说完晚安以后你开始睡觉我开始想你
2513.此用户是懒癌只有我清楚我们之间的距离
2514.DriftingBoat漂流艇每次想对你说“喜欢你”，可是又打扰你。
2515.LIYIJING-晚安。
2516.小鹿散步_那不好。
2517.miss-----you----那那些长不胖的人呢
2518.宋睿小婕还要多远才能进入你的心啊 就…我真的打算放弃了啊你一定要好好的我每天都会做个梦给你
2519.顾雪知卿如果你能再找我一次，我就再也不跑了，只做你的姑娘。我要认真的告诉你我是真的喜欢你。
2520.反派小弟感觉这首歌很林宥嘉的一首好像，但是忘了是哪首
2521.小飞飞180310真好啊
2522.specialer-他们来了 他们走了 这就是生活
2523.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
2524.我叫大鲲有一个在心里永远都会有一席之地的人 却触碰不得
2525.煮鱼的锅十一点多了，1999tmy小姐姐没有上线。
2526.煮鱼的锅打卡，第四天。
如果七老八十还有陪在我身边的人，我就去追她。
好。
2527.方小唠叨一听就想哭的歌
2528.和我回家吗后来你出现了 我也不需要了
2529.横跨大西洋8就，好像从头到尾只有我一个人辗转反侧。
2530.田林博_heroine环游的行星，怎么可以，拥有你！
怎么去拥抱你呢？
你近在咫尺却又好像远在天涯！
2531.芳华已逝_我求求你了，别让我过的那么丧了
2532.SUPERffo做个梦给你呀
2533.你是我未能遗忘的远方书榕 想念
2534.泳池的FFF我以前读不懂你对我的爱，等我读懂，去了富士山下，还是我一个人去了
2535.Aprilbaby-Yuen到底怎么熬过去的，今天是我喜欢他的1372天……我真怕有一天他身边站着另一个人，我还能不能熬着下去…
2536.谦友谦谦女子郭老师做的音乐超级好...
最开始听于小孩...
很认真
2537.朝暮与天光没有故事，歌很好听
2538.米小媛洋小洋，你好吗？
2539.上了华科再改名忽然间很想听一首歌，旋律很熟悉，可是想不起来是哪首，思来想去就来找郭顶了。就像我忽然间会想起你，但是只是一种熟悉的感觉，而不再是你这个人了一样，就是想想，不再去找了，喜欢哪个就哪个了。
2540.melody生今日打卡
2541.林晚絮感觉这首调子好低也比较难记住
2542.竖着看你我两本是由远及近，后来交叉点出现了，我觉得我可以，可以去喜欢，去抱着你。是的，我做到了，可当我突然发现后面黑板上的倒计时只有几十天了。此刻我忽然觉得我两只是地球和月球，很近，却没在一起，我觉得我两不是同类，我是他们眼中的异类，天生不被喜欢。你，baby，希望你考个好大学我想你走的更远
2543.举个栗子呢沉迷于你的眼睛，星河有迹可循[呆]
2544.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 不知道你多久能看到哦  那时候大概已经是毕业了 现在的你应该在写作业嘻嘻 今天在单曲循环水星记哦  提前说晚安
2545.l爱火我是一个士兵，我爱上了将军的女儿
2546.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 你多久才能看到这条评论呢 现在也在循环水星记哦 今天二模成绩出来了 希望希望希望 一个月以后一定不让自己失望
2547.宋傲娇yaya做个梦给你
2548.眉来又眼去_加油喔 我是应届中考生 我们一起加油
2549.辞愚[呆]你这是在诅咒我这种狂吃不胖的人
2550.l爱火我曾是一个很克制的人，略微开心略微难过，工作一会儿玩一会儿，笑起来是哈哈哈，鼓掌是严谨拍三下，直到我开始克制地喜欢你，不主动理你，不热情表白，跟你讲完话立刻删掉对话框，盯着你照片不超过5秒，才发现喜欢没法克制，越是小心翼翼越满脑子是你。像一种奇怪的病菌，打死了一个，它分裂成两个。
2551.如何取一个引人注意的网名“我喜欢你”
“我也喜欢我自己”
2552.shinhwaelksja他昨天唱给我听的一首歌[爱心]
2553.wss啊啊啊都过去了。
2554.托尼史大珂我好像没那么喜欢你了
不会刻意的去在意你了
不关心和你有关的事了
也不是那么想见到你了
算了 
我骗的了别人
骗不了自己
我可太没出息了
世间万物皆可爱
我却偏偏喜欢你
2555.我亦久飘零_没关系，就像很多人，明明相爱却不能在一起。
2556.SIMINCHOU总是能轻而易举地让我的心委屈到极致
2557.右都粟栗原来   失恋的  不只有我呀
2558.椰子会痛💚💚💚💚
2559.禾生青有多少人来这述说故事
2560.Rainna_F还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近，咫尺远近却无法靠近的那个人，是不是也在等着和你相遇，到底要怎样才能真正的拥有你，————暗恋者的独白。
2561.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2562.sanwua我没办法删掉他  后悔的终究是我
所以  卸掉了和他有关的一切app
2563.就这样吧-就这样吧做个梦给你  做个梦给你
2564.煮鱼的锅我其实发的是笑哭……咳
2565.陳七毛-真正一首能让我哭一个晚上的歌…
2566.沐色yoki“怎么才能告诉你你并不孤寂”
今天晚上得知好友自杀的消息，听到这句话，瞬间泪目。
2567._佐祐-我想做个梦给你，
2568.此乐非彼乐_和前女友的联系全部没了。就只剩下她推荐我唯一的一首歌了，听着听着哭了。
2569.嵷鰝阿嘿 你知道吗 你是偶然降落在我这颗行星的飞船 然而我却不想让你再次起航了
2570.-clrsea-咫尺远近却无法靠近的那个人
2571.Mercury_O林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
2572.Deers_嘿嘿突然看到这条一年前的评论！现在真的只剩下23天就高考了！高考我一定会很努力的！现在我跟Ta还💕
2573.ezrttrbnnm有幸这些年做最贴近你的那颗水星，感谢你让我做那颗水星，我猜你一定很享受一起飞行，只是不愿靠近
2574.Liar-Li听着歌 看着评论 湿了眼睛
2575.我鐘意妳吶他超喜欢的歌
2576.菲菲菲常胖西湖真的把我唱醉了
2577.请跟韩大宝一起发胖哈哈哈   没事  摸摸头
2578.麦香鸡阿距离很近但心却距离好远…
2579.____Stronger我知道靠近不了了，但有幸遇见你。
2580.鬼女紅叶_这一秒全宇宙最喜欢你
2581.-Wch怎么可以拥有你
2582.抹茶wei土豆91124  wo

2583.熊思雨plus跟着小辣子来的请滴滴
2584.恬淡超然助攻
2585.恬淡超然完了完了，循环两天了
2586.文子or助攻10w
2587.齐锦铖等着与你相遇
2588.齐锦铖做个梦给你
2589.无敌大树树今年是我们的第五年 她是我继父亲戚的女儿 可能开始的时候是年少 但是现在我们都不小了 到了该选择的时候 我却不知道该怎么办了 ！我有这种关系还能在一起吗！我有时候真的愿意没有开始 各自安好该多好 谁都不伤害谁
2590.安娜丝美丽777失恋的时候一直单曲循环
2591.6x9N_我爱你 真的很爱
2592.朴小西Sguitar爱情老了的样子大概就是生活。
2593.八沐梅还要多远才能进入你的心 你真的离我好远[心碎]
2594.偏执不转❤
2595.EminemAri还记得和你的第一次拥抱也是最后一次拥抱 当你抱紧我时我以为我们会和好然后好好的走下去  可是后来你喜欢上了她  最近一次看见你也是一个月以前 希望你工作加油 和她好好的
2596.迟散啊还有多远才能进入你的心
2597.木头和山风我想，跟你说喜欢，可是，后来想想我们之间隔了太多，我在努力翻越山海，可抵不过你后退的脚步，于是，没有后来了，我对你的喜欢，就走到这里吧。
2598.三石三原保持着一定的距离，保持着跟随。
2599.睡午觉ovo2016年跨年那天和喜欢的人在沙发上一起听的 一年半了
2600.Strawmilu陌生人 要加油[禁止][憨笑][憨笑][憨笑]
2601.小飞飞180310真好啊
2602.specialer-他们来了 他们走了 这就是生活
2603.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
2604.我叫大鲲有一个在心里永远都会有一席之地的人 却触碰不得
2605.煮鱼的锅十一点多了，1999tmy小姐姐没有上线。
2606.煮鱼的锅打卡，第四天。
如果七老八十还有陪在我身边的人，我就去追她。
好。
2607.方小唠叨一听就想哭的歌
2608.和我回家吗后来你出现了 我也不需要了
2609.横跨大西洋8就，好像从头到尾只有我一个人辗转反侧。
2610.田林博_heroine环游的行星，怎么可以，拥有你！
怎么去拥抱你呢？
你近在咫尺却又好像远在天涯！
2611.芳华已逝_我求求你了，别让我过的那么丧了
2612.SUPERffo做个梦给你呀
2613.你是我未能遗忘的远方书榕 想念
2614.泳池的FFF我以前读不懂你对我的爱，等我读懂，去了富士山下，还是我一个人去了
2615.Aprilbaby-Yuen到底怎么熬过去的，今天是我喜欢他的1372天……我真怕有一天他身边站着另一个人，我还能不能熬着下去…
2616.谦友谦谦女子郭老师做的音乐超级好...
最开始听于小孩...
很认真
2617.朝暮与天光没有故事，歌很好听
2618.米小媛洋小洋，你好吗？
2619.上了华科再改名忽然间很想听一首歌，旋律很熟悉，可是想不起来是哪首，思来想去就来找郭顶了。就像我忽然间会想起你，但是只是一种熟悉的感觉，而不再是你这个人了一样，就是想想，不再去找了，喜欢哪个就哪个了。
2620.melody生今日打卡
2621.林晚絮感觉这首调子好低也比较难记住
2622.竖着看你我两本是由远及近，后来交叉点出现了，我觉得我可以，可以去喜欢，去抱着你。是的，我做到了，可当我突然发现后面黑板上的倒计时只有几十天了。此刻我忽然觉得我两只是地球和月球，很近，却没在一起，我觉得我两不是同类，我是他们眼中的异类，天生不被喜欢。你，baby，希望你考个好大学我想你走的更远
2623.举个栗子呢沉迷于你的眼睛，星河有迹可循[呆]
2624.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 不知道你多久能看到哦  那时候大概已经是毕业了 现在的你应该在写作业嘻嘻 今天在单曲循环水星记哦  提前说晚安
2625.l爱火我是一个士兵，我爱上了将军的女儿
2626.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 你多久才能看到这条评论呢 现在也在循环水星记哦 今天二模成绩出来了 希望希望希望 一个月以后一定不让自己失望
2627.宋傲娇yaya做个梦给你
2628.眉来又眼去_加油喔 我是应届中考生 我们一起加油
2629.辞愚[呆]你这是在诅咒我这种狂吃不胖的人
2630.l爱火我曾是一个很克制的人，略微开心略微难过，工作一会儿玩一会儿，笑起来是哈哈哈，鼓掌是严谨拍三下，直到我开始克制地喜欢你，不主动理你，不热情表白，跟你讲完话立刻删掉对话框，盯着你照片不超过5秒，才发现喜欢没法克制，越是小心翼翼越满脑子是你。像一种奇怪的病菌，打死了一个，它分裂成两个。
2631.如何取一个引人注意的网名“我喜欢你”
“我也喜欢我自己”
2632.shinhwaelksja他昨天唱给我听的一首歌[爱心]
2633.wss啊啊啊都过去了。
2634.托尼史大珂我好像没那么喜欢你了
不会刻意的去在意你了
不关心和你有关的事了
也不是那么想见到你了
算了 
我骗的了别人
骗不了自己
我可太没出息了
世间万物皆可爱
我却偏偏喜欢你
2635.我亦久飘零_没关系，就像很多人，明明相爱却不能在一起。
2636.SIMINCHOU总是能轻而易举地让我的心委屈到极致
2637.右都粟栗原来   失恋的  不只有我呀
2638.椰子会痛💚💚💚💚
2639.禾生青有多少人来这述说故事
2640.Rainna_F还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近，咫尺远近却无法靠近的那个人，是不是也在等着和你相遇，到底要怎样才能真正的拥有你，————暗恋者的独白。
2641.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2642.sanwua我没办法删掉他  后悔的终究是我
所以  卸掉了和他有关的一切app
2643.就这样吧-就这样吧做个梦给你  做个梦给你
2644.煮鱼的锅我其实发的是笑哭……咳
2645.陳七毛-真正一首能让我哭一个晚上的歌…
2646.沐色yoki“怎么才能告诉你你并不孤寂”
今天晚上得知好友自杀的消息，听到这句话，瞬间泪目。
2647._佐祐-我想做个梦给你，
2648.此乐非彼乐_和前女友的联系全部没了。就只剩下她推荐我唯一的一首歌了，听着听着哭了。
2649.嵷鰝阿嘿 你知道吗 你是偶然降落在我这颗行星的飞船 然而我却不想让你再次起航了
2650.-clrsea-咫尺远近却无法靠近的那个人
2651.Mercury_O林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
2652.Deers_嘿嘿突然看到这条一年前的评论！现在真的只剩下23天就高考了！高考我一定会很努力的！现在我跟Ta还💕
2653.ezrttrbnnm有幸这些年做最贴近你的那颗水星，感谢你让我做那颗水星，我猜你一定很享受一起飞行，只是不愿靠近
2654.Liar-Li听着歌 看着评论 湿了眼睛
2655.我鐘意妳吶他超喜欢的歌
2656.菲菲菲常胖西湖真的把我唱醉了
2657.请跟韩大宝一起发胖哈哈哈   没事  摸摸头
2658.麦香鸡阿距离很近但心却距离好远…
2659.____Stronger我知道靠近不了了，但有幸遇见你。
2660.鬼女紅叶_这一秒全宇宙最喜欢你
2661.-Wch怎么可以拥有你
2662.抹茶wei土豆91124  wo

2663.熊思雨plus跟着小辣子来的请滴滴
2664.恬淡超然助攻
2665.恬淡超然完了完了，循环两天了
2666.文子or助攻10w
2667.齐锦铖等着与你相遇
2668.齐锦铖做个梦给你
2669.无敌大树树今年是我们的第五年 她是我继父亲戚的女儿 可能开始的时候是年少 但是现在我们都不小了 到了该选择的时候 我却不知道该怎么办了 ！我有这种关系还能在一起吗！我有时候真的愿意没有开始 各自安好该多好 谁都不伤害谁
2670.安娜丝美丽777失恋的时候一直单曲循环
2671.6x9N_我爱你 真的很爱
2672.朴小西Sguitar爱情老了的样子大概就是生活。
2673.八沐梅还要多远才能进入你的心 你真的离我好远[心碎]
2674.偏执不转❤
2675.EminemAri还记得和你的第一次拥抱也是最后一次拥抱 当你抱紧我时我以为我们会和好然后好好的走下去  可是后来你喜欢上了她  最近一次看见你也是一个月以前 希望你工作加油 和她好好的
2676.迟散啊还有多远才能进入你的心
2677.木头和山风我想，跟你说喜欢，可是，后来想想我们之间隔了太多，我在努力翻越山海，可抵不过你后退的脚步，于是，没有后来了，我对你的喜欢，就走到这里吧。
2678.三石三原保持着一定的距离，保持着跟随。
2679.睡午觉ovo2016年跨年那天和喜欢的人在沙发上一起听的 一年半了
2680.Strawmilu陌生人 要加油[禁止][憨笑][憨笑][憨笑]
2681.HHHUANGyijia刚在自习室找空位却看见前男友了 就低头擦肩而过了 假装没看见其实内心澎湃 他瘦了好多好多 买了新衣服 身边有了新的女孩 不变的大概就是他不爱我 这首歌我失恋听了七八百遍 平时歌单随机播放很少出现 可偏偏这时 它跳出来了 就想平静的今天他却突然跳入了我的视野 真的很想哭
2682.带仙气的名字外婆走的前三天，身体已经不舒服了，发着高烧。我舅对外婆说，你不能就这么走了啊现在儿孙们都没空来看你然后她硬是熬到了第三天 那会是周末...看着咫尺远近却无法“靠近”的那个人我什么时候还能再跟您相遇呢
2683.捏球儿                       今天也是平常的一天，什么都很普通，偷偷喜欢的人在夏天突然变得少年气起来了。太阳很大啊，但是很适合住在我心里的那个少年。是因为夏天来了的缘故嘛？大家都把捂在棉袄里的心拿出来了，总觉得跟那个人又近了一点
2684.冷开水水水心里想着《紫罗兰永恒花园》的时候，耳机里响起了这首歌，默然觉得这不着边的歌和漫竟如此的契合。“着迷于你眼睛，银河有迹可循”维尔雷特只向少佐要了一样东西，那就是如少佐眼睛一样的绿宝石，时时佩戴着在胸前，穿过时间的缝隙，代替少佐一直陪伴在她身边。
2685.Rabbini@巷雨i MV!MV!
2686.Tenghuan-对我来说不简单
2687.再见_水星翻了一下评论，很多都是半夜一两点熬夜听这首歌的朋友，作为一个听了这首歌一千多次的过来人谈一下自己的感受，熬夜听自己越听越难受，身体也越熬越不好，但是你想的那个人啊，可能在别人的怀抱睡的正甜，第二天早上去翻她的微博，可能还能感受到她早起的好心情。
2688.想吃泡芙kk想听你唱完整首歌
2689.DDDracula中南财大 文溯楼 我陪一个陌生人自习了两个半月了啊 坐在我斜对面的你 司考要加油 考研要加油
2690.涂小贝你心里在想着谁呢？
2691.此账号就刚刚注销-v-孤独的陌生人，看见我这条评论，请您分享给我你最喜欢最有感触的歌，我想做一个属于每一个开心却又孤独的地球玩家的歌单，恩是的仅此而已[皱眉]（第35个了，谢谢）
2692.Mercury_O撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。 ​
2693.煮鱼的锅[大哭][大哭][大哭][大哭]
2694._咕咕咕-越听越有感觉
2695.WEISHIXIN当时听还没999＋的……怎么就9万＋了…
2696.营养不良却又极度不爱吃肉的小房谢谢你的评论让这个抑郁的环境有了一丝缓和
2697.有条爱吃猫的鱼环游的行星，怎么可以拥有你。
2698.喬子無錢做給夢給你
2699.请跟韩大宝一起发胖你的头像…  之前我和我前任也是这个情头……
2700.听首歌来想念薇薇助攻
2701.林晚絮感觉这首调子好低也比较难记住
2702.竖着看你我两本是由远及近，后来交叉点出现了，我觉得我可以，可以去喜欢，去抱着你。是的，我做到了，可当我突然发现后面黑板上的倒计时只有几十天了。此刻我忽然觉得我两只是地球和月球，很近，却没在一起，我觉得我两不是同类，我是他们眼中的异类，天生不被喜欢。你，baby，希望你考个好大学我想你走的更远
2703.举个栗子呢沉迷于你的眼睛，星河有迹可循[呆]
2704.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 不知道你多久能看到哦  那时候大概已经是毕业了 现在的你应该在写作业嘻嘻 今天在单曲循环水星记哦  提前说晚安
2705.l爱火我是一个士兵，我爱上了将军的女儿
2706.眉来又眼去_@一曲琉璃白日梦b 你多久才能看到这条评论呢 现在也在循环水星记哦 今天二模成绩出来了 希望希望希望 一个月以后一定不让自己失望
2707.宋傲娇yaya做个梦给你
2708.眉来又眼去_加油喔 我是应届中考生 我们一起加油
2709.辞愚[呆]你这是在诅咒我这种狂吃不胖的人
2710.l爱火我曾是一个很克制的人，略微开心略微难过，工作一会儿玩一会儿，笑起来是哈哈哈，鼓掌是严谨拍三下，直到我开始克制地喜欢你，不主动理你，不热情表白，跟你讲完话立刻删掉对话框，盯着你照片不超过5秒，才发现喜欢没法克制，越是小心翼翼越满脑子是你。像一种奇怪的病菌，打死了一个，它分裂成两个。
2711.如何取一个引人注意的网名“我喜欢你”
“我也喜欢我自己”
2712.shinhwaelksja他昨天唱给我听的一首歌[爱心]
2713.wss啊啊啊都过去了。
2714.托尼史大珂我好像没那么喜欢你了
不会刻意的去在意你了
不关心和你有关的事了
也不是那么想见到你了
算了 
我骗的了别人
骗不了自己
我可太没出息了
世间万物皆可爱
我却偏偏喜欢你
2715.我亦久飘零_没关系，就像很多人，明明相爱却不能在一起。
2716.SIMINCHOU总是能轻而易举地让我的心委屈到极致
2717.右都粟栗原来   失恋的  不只有我呀
2718.椰子会痛💚💚💚💚
2719.禾生青有多少人来这述说故事
2720.Rainna_F还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近，咫尺远近却无法靠近的那个人，是不是也在等着和你相遇，到底要怎样才能真正的拥有你，————暗恋者的独白。
2721.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2722.sanwua我没办法删掉他  后悔的终究是我
所以  卸掉了和他有关的一切app
2723.就这样吧-就这样吧做个梦给你  做个梦给你
2724.煮鱼的锅我其实发的是笑哭……咳
2725.陳七毛-真正一首能让我哭一个晚上的歌…
2726.沐色yoki“怎么才能告诉你你并不孤寂”
今天晚上得知好友自杀的消息，听到这句话，瞬间泪目。
2727._佐祐-我想做个梦给你，
2728.此乐非彼乐_和前女友的联系全部没了。就只剩下她推荐我唯一的一首歌了，听着听着哭了。
2729.嵷鰝阿嘿 你知道吗 你是偶然降落在我这颗行星的飞船 然而我却不想让你再次起航了
2730.-clrsea-咫尺远近却无法靠近的那个人
2731.Mercury_O林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
2732.Deers_嘿嘿突然看到这条一年前的评论！现在真的只剩下23天就高考了！高考我一定会很努力的！现在我跟Ta还💕
2733.ezrttrbnnm有幸这些年做最贴近你的那颗水星，感谢你让我做那颗水星，我猜你一定很享受一起飞行，只是不愿靠近
2734.Liar-Li听着歌 看着评论 湿了眼睛
2735.我鐘意妳吶他超喜欢的歌
2736.菲菲菲常胖西湖真的把我唱醉了
2737.请跟韩大宝一起发胖哈哈哈   没事  摸摸头
2738.麦香鸡阿距离很近但心却距离好远…
2739.____Stronger我知道靠近不了了，但有幸遇见你。
2740.鬼女紅叶_这一秒全宇宙最喜欢你
2741.-Wch怎么可以拥有你
2742.抹茶wei土豆91124  wo

2743.熊思雨plus跟着小辣子来的请滴滴
2744.恬淡超然助攻
2745.恬淡超然完了完了，循环两天了
2746.文子or助攻10w
2747.齐锦铖等着与你相遇
2748.齐锦铖做个梦给你
2749.无敌大树树今年是我们的第五年 她是我继父亲戚的女儿 可能开始的时候是年少 但是现在我们都不小了 到了该选择的时候 我却不知道该怎么办了 ！我有这种关系还能在一起吗！我有时候真的愿意没有开始 各自安好该多好 谁都不伤害谁
2750.安娜丝美丽777失恋的时候一直单曲循环
2751.6x9N_我爱你 真的很爱
2752.朴小西Sguitar爱情老了的样子大概就是生活。
2753.八沐梅还要多远才能进入你的心 你真的离我好远[心碎]
2754.偏执不转❤
2755.EminemAri还记得和你的第一次拥抱也是最后一次拥抱 当你抱紧我时我以为我们会和好然后好好的走下去  可是后来你喜欢上了她  最近一次看见你也是一个月以前 希望你工作加油 和她好好的
2756.迟散啊还有多远才能进入你的心
2757.木头和山风我想，跟你说喜欢，可是，后来想想我们之间隔了太多，我在努力翻越山海，可抵不过你后退的脚步，于是，没有后来了，我对你的喜欢，就走到这里吧。
2758.三石三原保持着一定的距离，保持着跟随。
2759.睡午觉ovo2016年跨年那天和喜欢的人在沙发上一起听的 一年半了
2760.Strawmilu陌生人 要加油[禁止][憨笑][憨笑][憨笑]
2761.HHHUANGyijia刚在自习室找空位却看见前男友了 就低头擦肩而过了 假装没看见其实内心澎湃 他瘦了好多好多 买了新衣服 身边有了新的女孩 不变的大概就是他不爱我 这首歌我失恋听了七八百遍 平时歌单随机播放很少出现 可偏偏这时 它跳出来了 就想平静的今天他却突然跳入了我的视野 真的很想哭
2762.带仙气的名字外婆走的前三天，身体已经不舒服了，发着高烧。我舅对外婆说，你不能就这么走了啊现在儿孙们都没空来看你然后她硬是熬到了第三天 那会是周末...看着咫尺远近却无法“靠近”的那个人我什么时候还能再跟您相遇呢
2763.捏球儿                       今天也是平常的一天，什么都很普通，偷偷喜欢的人在夏天突然变得少年气起来了。太阳很大啊，但是很适合住在我心里的那个少年。是因为夏天来了的缘故嘛？大家都把捂在棉袄里的心拿出来了，总觉得跟那个人又近了一点
2764.冷开水水水心里想着《紫罗兰永恒花园》的时候，耳机里响起了这首歌，默然觉得这不着边的歌和漫竟如此的契合。“着迷于你眼睛，银河有迹可循”维尔雷特只向少佐要了一样东西，那就是如少佐眼睛一样的绿宝石，时时佩戴着在胸前，穿过时间的缝隙，代替少佐一直陪伴在她身边。
2765.Rabbini@巷雨i MV!MV!
2766.Tenghuan-对我来说不简单
2767.再见_水星翻了一下评论，很多都是半夜一两点熬夜听这首歌的朋友，作为一个听了这首歌一千多次的过来人谈一下自己的感受，熬夜听自己越听越难受，身体也越熬越不好，但是你想的那个人啊，可能在别人的怀抱睡的正甜，第二天早上去翻她的微博，可能还能感受到她早起的好心情。
2768.想吃泡芙kk想听你唱完整首歌
2769.DDDracula中南财大 文溯楼 我陪一个陌生人自习了两个半月了啊 坐在我斜对面的你 司考要加油 考研要加油
2770.涂小贝你心里在想着谁呢？
2771.此账号就刚刚注销-v-孤独的陌生人，看见我这条评论，请您分享给我你最喜欢最有感触的歌，我想做一个属于每一个开心却又孤独的地球玩家的歌单，恩是的仅此而已[皱眉]（第35个了，谢谢）
2772.Mercury_O撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。 ​
2773.煮鱼的锅[大哭][大哭][大哭][大哭]
2774._咕咕咕-越听越有感觉
2775.WEISHIXIN当时听还没999＋的……怎么就9万＋了…
2776.营养不良却又极度不爱吃肉的小房谢谢你的评论让这个抑郁的环境有了一丝缓和
2777.有条爱吃猫的鱼环游的行星，怎么可以拥有你。
2778.喬子無錢做給夢給你
2779.请跟韩大宝一起发胖你的头像…  之前我和我前任也是这个情头……
2780.听首歌来想念薇薇助攻
2781.与_海再也不要敞开心扉了
2782.doublebelief环游是无趣，至少可以，陪着你。
2783.Ypsilon_你好好的就什么都好。
2784.她是柒月的夭呐扎心了
2785.kioxdddd这是我最喜欢的人喜欢的歌
2786.中华民族族草儿日推让我再次听到这首歌，已经没有那时的感觉了
2787.胡哪吒ZY曾想一起赴一场落地之约，却都回到各自轨道上运行
2788.他夏了夏天B对啊，谁都无法靠近太阳，它们距离太阳有着我们无法估量的数字。它们没有感受过太阳最最炙热的温暖，也无法得到太阳最多的关注。但是水星可以呀，它虽然和太阳也有距离，可却是离太阳最近的，真的很近，所以我希望有一天，水星能够不顾一切的冲破自己的轨道去追寻太阳，哪怕万劫不复。
2789.我热爱学习L最喜欢就是间奏，3分37秒那段低吟的旋律，就像是水星在诉说着自己的无奈，有意思！
2790.抱抱张露如果可以 一年前你说我可以抱抱你的时候我一定不会躲开  而不是像现在 只能以你毕业为由 问你我可以抱抱你吗[心碎][心碎][心碎]
2791.黄与谎也等着和你相遇
2792.请叫我泡面少女喝下一口淡而无味的豆浆  按下了删除键
以前总劝朋友说为了一个人这样不值得  今天和自己说
2793.安生258你要是再勇敢一点，你要是没那么早放弃又回来找我，我现在也不会狠心一直不接受你，以后也一定不会
2794.幸福的拾荒者-夏嗯嗯
2795.缘悭一面3这首歌太苦了  你不该分享给我的
2796._one-by-one好像是这么回事。
2797._one-by-one[呆]我认真的
2798.我是Circe就让我一直陪着你吧[爱心]
2799.MandyLLLLL3分37秒 有一小段长号  很喜欢
2800.你和我的忘笑书吱6666第一次听，什么鬼歌，第二次听，我就跟着唱了
2801.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2802.sanwua我没办法删掉他  后悔的终究是我
所以  卸掉了和他有关的一切app
2803.就这样吧-就这样吧做个梦给你  做个梦给你
2804.煮鱼的锅我其实发的是笑哭……咳
2805.陳七毛-真正一首能让我哭一个晚上的歌…
2806.沐色yoki“怎么才能告诉你你并不孤寂”
今天晚上得知好友自杀的消息，听到这句话，瞬间泪目。
2807._佐祐-我想做个梦给你，
2808.此乐非彼乐_和前女友的联系全部没了。就只剩下她推荐我唯一的一首歌了，听着听着哭了。
2809.嵷鰝阿嘿 你知道吗 你是偶然降落在我这颗行星的飞船 然而我却不想让你再次起航了
2810.-clrsea-咫尺远近却无法靠近的那个人
2811.Mercury_O林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
2812.Deers_嘿嘿突然看到这条一年前的评论！现在真的只剩下23天就高考了！高考我一定会很努力的！现在我跟Ta还💕
2813.ezrttrbnnm有幸这些年做最贴近你的那颗水星，感谢你让我做那颗水星，我猜你一定很享受一起飞行，只是不愿靠近
2814.Liar-Li听着歌 看着评论 湿了眼睛
2815.我鐘意妳吶他超喜欢的歌
2816.菲菲菲常胖西湖真的把我唱醉了
2817.请跟韩大宝一起发胖哈哈哈   没事  摸摸头
2818.麦香鸡阿距离很近但心却距离好远…
2819.____Stronger我知道靠近不了了，但有幸遇见你。
2820.鬼女紅叶_这一秒全宇宙最喜欢你
2821.-Wch怎么可以拥有你
2822.抹茶wei土豆91124  wo

2823.熊思雨plus跟着小辣子来的请滴滴
2824.恬淡超然助攻
2825.恬淡超然完了完了，循环两天了
2826.文子or助攻10w
2827.齐锦铖等着与你相遇
2828.齐锦铖做个梦给你
2829.无敌大树树今年是我们的第五年 她是我继父亲戚的女儿 可能开始的时候是年少 但是现在我们都不小了 到了该选择的时候 我却不知道该怎么办了 ！我有这种关系还能在一起吗！我有时候真的愿意没有开始 各自安好该多好 谁都不伤害谁
2830.安娜丝美丽777失恋的时候一直单曲循环
2831.6x9N_我爱你 真的很爱
2832.朴小西Sguitar爱情老了的样子大概就是生活。
2833.八沐梅还要多远才能进入你的心 你真的离我好远[心碎]
2834.偏执不转❤
2835.EminemAri还记得和你的第一次拥抱也是最后一次拥抱 当你抱紧我时我以为我们会和好然后好好的走下去  可是后来你喜欢上了她  最近一次看见你也是一个月以前 希望你工作加油 和她好好的
2836.迟散啊还有多远才能进入你的心
2837.木头和山风我想，跟你说喜欢，可是，后来想想我们之间隔了太多，我在努力翻越山海，可抵不过你后退的脚步，于是，没有后来了，我对你的喜欢，就走到这里吧。
2838.三石三原保持着一定的距离，保持着跟随。
2839.睡午觉ovo2016年跨年那天和喜欢的人在沙发上一起听的 一年半了
2840.Strawmilu陌生人 要加油[禁止][憨笑][憨笑][憨笑]
2841.HHHUANGyijia刚在自习室找空位却看见前男友了 就低头擦肩而过了 假装没看见其实内心澎湃 他瘦了好多好多 买了新衣服 身边有了新的女孩 不变的大概就是他不爱我 这首歌我失恋听了七八百遍 平时歌单随机播放很少出现 可偏偏这时 它跳出来了 就想平静的今天他却突然跳入了我的视野 真的很想哭
2842.带仙气的名字外婆走的前三天，身体已经不舒服了，发着高烧。我舅对外婆说，你不能就这么走了啊现在儿孙们都没空来看你然后她硬是熬到了第三天 那会是周末...看着咫尺远近却无法“靠近”的那个人我什么时候还能再跟您相遇呢
2843.捏球儿                       今天也是平常的一天，什么都很普通，偷偷喜欢的人在夏天突然变得少年气起来了。太阳很大啊，但是很适合住在我心里的那个少年。是因为夏天来了的缘故嘛？大家都把捂在棉袄里的心拿出来了，总觉得跟那个人又近了一点
2844.冷开水水水心里想着《紫罗兰永恒花园》的时候，耳机里响起了这首歌，默然觉得这不着边的歌和漫竟如此的契合。“着迷于你眼睛，银河有迹可循”维尔雷特只向少佐要了一样东西，那就是如少佐眼睛一样的绿宝石，时时佩戴着在胸前，穿过时间的缝隙，代替少佐一直陪伴在她身边。
2845.Rabbini@巷雨i MV!MV!
2846.Tenghuan-对我来说不简单
2847.再见_水星翻了一下评论，很多都是半夜一两点熬夜听这首歌的朋友，作为一个听了这首歌一千多次的过来人谈一下自己的感受，熬夜听自己越听越难受，身体也越熬越不好，但是你想的那个人啊，可能在别人的怀抱睡的正甜，第二天早上去翻她的微博，可能还能感受到她早起的好心情。
2848.想吃泡芙kk想听你唱完整首歌
2849.DDDracula中南财大 文溯楼 我陪一个陌生人自习了两个半月了啊 坐在我斜对面的你 司考要加油 考研要加油
2850.涂小贝你心里在想着谁呢？
2851.此账号就刚刚注销-v-孤独的陌生人，看见我这条评论，请您分享给我你最喜欢最有感触的歌，我想做一个属于每一个开心却又孤独的地球玩家的歌单，恩是的仅此而已[皱眉]（第35个了，谢谢）
2852.Mercury_O撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。 ​
2853.煮鱼的锅[大哭][大哭][大哭][大哭]
2854._咕咕咕-越听越有感觉
2855.WEISHIXIN当时听还没999＋的……怎么就9万＋了…
2856.营养不良却又极度不爱吃肉的小房谢谢你的评论让这个抑郁的环境有了一丝缓和
2857.有条爱吃猫的鱼环游的行星，怎么可以拥有你。
2858.喬子無錢做給夢給你
2859.请跟韩大宝一起发胖你的头像…  之前我和我前任也是这个情头……
2860.听首歌来想念薇薇助攻
2861.与_海再也不要敞开心扉了
2862.doublebelief环游是无趣，至少可以，陪着你。
2863.Ypsilon_你好好的就什么都好。
2864.她是柒月的夭呐扎心了
2865.kioxdddd这是我最喜欢的人喜欢的歌
2866.中华民族族草儿日推让我再次听到这首歌，已经没有那时的感觉了
2867.胡哪吒ZY曾想一起赴一场落地之约，却都回到各自轨道上运行
2868.他夏了夏天B对啊，谁都无法靠近太阳，它们距离太阳有着我们无法估量的数字。它们没有感受过太阳最最炙热的温暖，也无法得到太阳最多的关注。但是水星可以呀，它虽然和太阳也有距离，可却是离太阳最近的，真的很近，所以我希望有一天，水星能够不顾一切的冲破自己的轨道去追寻太阳，哪怕万劫不复。
2869.我热爱学习L最喜欢就是间奏，3分37秒那段低吟的旋律，就像是水星在诉说着自己的无奈，有意思！
2870.抱抱张露如果可以 一年前你说我可以抱抱你的时候我一定不会躲开  而不是像现在 只能以你毕业为由 问你我可以抱抱你吗[心碎][心碎][心碎]
2871.黄与谎也等着和你相遇
2872.请叫我泡面少女喝下一口淡而无味的豆浆  按下了删除键
以前总劝朋友说为了一个人这样不值得  今天和自己说
2873.安生258你要是再勇敢一点，你要是没那么早放弃又回来找我，我现在也不会狠心一直不接受你，以后也一定不会
2874.幸福的拾荒者-夏嗯嗯
2875.缘悭一面3这首歌太苦了  你不该分享给我的
2876._one-by-one好像是这么回事。
2877._one-by-one[呆]我认真的
2878.我是Circe就让我一直陪着你吧[爱心]
2879.MandyLLLLL3分37秒 有一小段长号  很喜欢
2880.你和我的忘笑书吱6666第一次听，什么鬼歌，第二次听，我就跟着唱了
2881.六道无鱼丶你来，万里晴空我也会去接你。当然了，你走，哪怕风雨再大，我还能不送你不成？
2882.PowerUpUp嘿，为什么你背叛了我，我却还爱你还在等你，只因为你的一句：我会回来，把你重新追回来。
可是，你为什么还不来[皱眉]
2883.LeeSin信仰之光助攻十万
2884.文子or肯定10w+
2885.melody生早安 还要多久
2886.一步两步一步一步两步早安
2887.doublewater水水啊再也不想喜欢一个人了，真的好累
2888.z1x_水星离太阳最近 也最难过 他有他的轨迹 即便再近也是擦肩而过 也无法拥有
2889.我姓江尻不愿意透露姓名和性别的吃不胖先生低调路过
2890.梦里终有你-我的守护星是水星 可是水星却很孤独 没有守护着他的那颗卫星 …
2891.轻安一剑晚安。
2892.都别劝我戒烟突然觉得遗憾这个词很美   就像我带着对你的所有感情  讲了一个会被风吹走的故事
2893.二月十六十五这段话我几乎在每首歌下面都能看到………不知道有什么意义
2894.吉野染井个人感觉：在郭顶的声音里听到了毛不易 老萧 方大同……
2895.-猩红-我不会等你的 但是如果你要回来 我一定不会犹豫的走向你 抱紧你
2896.紫玉京陈清什么时候能回来呢?
2897.零食怪兽迟迟钟鼓吹长夜，耿耿星河欲曙天
2898.beikkk我好想找回这个朋友的
2899.Hingshing水星：“我想离你再近一些”，太阳：“不能再近了（我怕会灼伤你）”。
2900.你好我是夏树还是单身好，这样就不用纠结和困扰还在喜欢你。希望今年如愿来北京。
2901.-Wch怎么可以拥有你
2902.抹茶wei土豆91124  wo

2903.熊思雨plus跟着小辣子来的请滴滴
2904.恬淡超然助攻
2905.恬淡超然完了完了，循环两天了
2906.文子or助攻10w
2907.齐锦铖等着与你相遇
2908.齐锦铖做个梦给你
2909.无敌大树树今年是我们的第五年 她是我继父亲戚的女儿 可能开始的时候是年少 但是现在我们都不小了 到了该选择的时候 我却不知道该怎么办了 ！我有这种关系还能在一起吗！我有时候真的愿意没有开始 各自安好该多好 谁都不伤害谁
2910.安娜丝美丽777失恋的时候一直单曲循环
2911.6x9N_我爱你 真的很爱
2912.朴小西Sguitar爱情老了的样子大概就是生活。
2913.八沐梅还要多远才能进入你的心 你真的离我好远[心碎]
2914.偏执不转❤
2915.EminemAri还记得和你的第一次拥抱也是最后一次拥抱 当你抱紧我时我以为我们会和好然后好好的走下去  可是后来你喜欢上了她  最近一次看见你也是一个月以前 希望你工作加油 和她好好的
2916.迟散啊还有多远才能进入你的心
2917.木头和山风我想，跟你说喜欢，可是，后来想想我们之间隔了太多，我在努力翻越山海，可抵不过你后退的脚步，于是，没有后来了，我对你的喜欢，就走到这里吧。
2918.三石三原保持着一定的距离，保持着跟随。
2919.睡午觉ovo2016年跨年那天和喜欢的人在沙发上一起听的 一年半了
2920.Strawmilu陌生人 要加油[禁止][憨笑][憨笑][憨笑]
2921.HHHUANGyijia刚在自习室找空位却看见前男友了 就低头擦肩而过了 假装没看见其实内心澎湃 他瘦了好多好多 买了新衣服 身边有了新的女孩 不变的大概就是他不爱我 这首歌我失恋听了七八百遍 平时歌单随机播放很少出现 可偏偏这时 它跳出来了 就想平静的今天他却突然跳入了我的视野 真的很想哭
2922.带仙气的名字外婆走的前三天，身体已经不舒服了，发着高烧。我舅对外婆说，你不能就这么走了啊现在儿孙们都没空来看你然后她硬是熬到了第三天 那会是周末...看着咫尺远近却无法“靠近”的那个人我什么时候还能再跟您相遇呢
2923.捏球儿                       今天也是平常的一天，什么都很普通，偷偷喜欢的人在夏天突然变得少年气起来了。太阳很大啊，但是很适合住在我心里的那个少年。是因为夏天来了的缘故嘛？大家都把捂在棉袄里的心拿出来了，总觉得跟那个人又近了一点
2924.冷开水水水心里想着《紫罗兰永恒花园》的时候，耳机里响起了这首歌，默然觉得这不着边的歌和漫竟如此的契合。“着迷于你眼睛，银河有迹可循”维尔雷特只向少佐要了一样东西，那就是如少佐眼睛一样的绿宝石，时时佩戴着在胸前，穿过时间的缝隙，代替少佐一直陪伴在她身边。
2925.Rabbini@巷雨i MV!MV!
2926.Tenghuan-对我来说不简单
2927.再见_水星翻了一下评论，很多都是半夜一两点熬夜听这首歌的朋友，作为一个听了这首歌一千多次的过来人谈一下自己的感受，熬夜听自己越听越难受，身体也越熬越不好，但是你想的那个人啊，可能在别人的怀抱睡的正甜，第二天早上去翻她的微博，可能还能感受到她早起的好心情。
2928.想吃泡芙kk想听你唱完整首歌
2929.DDDracula中南财大 文溯楼 我陪一个陌生人自习了两个半月了啊 坐在我斜对面的你 司考要加油 考研要加油
2930.涂小贝你心里在想着谁呢？
2931.此账号就刚刚注销-v-孤独的陌生人，看见我这条评论，请您分享给我你最喜欢最有感触的歌，我想做一个属于每一个开心却又孤独的地球玩家的歌单，恩是的仅此而已[皱眉]（第35个了，谢谢）
2932.Mercury_O撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。 ​
2933.煮鱼的锅[大哭][大哭][大哭][大哭]
2934._咕咕咕-越听越有感觉
2935.WEISHIXIN当时听还没999＋的……怎么就9万＋了…
2936.营养不良却又极度不爱吃肉的小房谢谢你的评论让这个抑郁的环境有了一丝缓和
2937.有条爱吃猫的鱼环游的行星，怎么可以拥有你。
2938.喬子無錢做給夢給你
2939.请跟韩大宝一起发胖你的头像…  之前我和我前任也是这个情头……
2940.听首歌来想念薇薇助攻
2941.与_海再也不要敞开心扉了
2942.doublebelief环游是无趣，至少可以，陪着你。
2943.Ypsilon_你好好的就什么都好。
2944.她是柒月的夭呐扎心了
2945.kioxdddd这是我最喜欢的人喜欢的歌
2946.中华民族族草儿日推让我再次听到这首歌，已经没有那时的感觉了
2947.胡哪吒ZY曾想一起赴一场落地之约，却都回到各自轨道上运行
2948.他夏了夏天B对啊，谁都无法靠近太阳，它们距离太阳有着我们无法估量的数字。它们没有感受过太阳最最炙热的温暖，也无法得到太阳最多的关注。但是水星可以呀，它虽然和太阳也有距离，可却是离太阳最近的，真的很近，所以我希望有一天，水星能够不顾一切的冲破自己的轨道去追寻太阳，哪怕万劫不复。
2949.我热爱学习L最喜欢就是间奏，3分37秒那段低吟的旋律，就像是水星在诉说着自己的无奈，有意思！
2950.抱抱张露如果可以 一年前你说我可以抱抱你的时候我一定不会躲开  而不是像现在 只能以你毕业为由 问你我可以抱抱你吗[心碎][心碎][心碎]
2951.黄与谎也等着和你相遇
2952.请叫我泡面少女喝下一口淡而无味的豆浆  按下了删除键
以前总劝朋友说为了一个人这样不值得  今天和自己说
2953.安生258你要是再勇敢一点，你要是没那么早放弃又回来找我，我现在也不会狠心一直不接受你，以后也一定不会
2954.幸福的拾荒者-夏嗯嗯
2955.缘悭一面3这首歌太苦了  你不该分享给我的
2956._one-by-one好像是这么回事。
2957._one-by-one[呆]我认真的
2958.我是Circe就让我一直陪着你吧[爱心]
2959.MandyLLLLL3分37秒 有一小段长号  很喜欢
2960.你和我的忘笑书吱6666第一次听，什么鬼歌，第二次听，我就跟着唱了
2961.六道无鱼丶你来，万里晴空我也会去接你。当然了，你走，哪怕风雨再大，我还能不送你不成？
2962.PowerUpUp嘿，为什么你背叛了我，我却还爱你还在等你，只因为你的一句：我会回来，把你重新追回来。
可是，你为什么还不来[皱眉]
2963.LeeSin信仰之光助攻十万
2964.文子or肯定10w+
2965.melody生早安 还要多久
2966.一步两步一步一步两步早安
2967.doublewater水水啊再也不想喜欢一个人了，真的好累
2968.z1x_水星离太阳最近 也最难过 他有他的轨迹 即便再近也是擦肩而过 也无法拥有
2969.我姓江尻不愿意透露姓名和性别的吃不胖先生低调路过
2970.梦里终有你-我的守护星是水星 可是水星却很孤独 没有守护着他的那颗卫星 …
2971.轻安一剑晚安。
2972.都别劝我戒烟突然觉得遗憾这个词很美   就像我带着对你的所有感情  讲了一个会被风吹走的故事
2973.二月十六十五这段话我几乎在每首歌下面都能看到………不知道有什么意义
2974.吉野染井个人感觉：在郭顶的声音里听到了毛不易 老萧 方大同……
2975.-猩红-我不会等你的 但是如果你要回来 我一定不会犹豫的走向你 抱紧你
2976.紫玉京陈清什么时候能回来呢?
2977.零食怪兽迟迟钟鼓吹长夜，耿耿星河欲曙天
2978.beikkk我好想找回这个朋友的
2979.Hingshing水星：“我想离你再近一些”，太阳：“不能再近了（我怕会灼伤你）”。
2980.你好我是夏树还是单身好，这样就不用纠结和困扰还在喜欢你。希望今年如愿来北京。
2981.轶乙_晚安
2982.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
2983.echo628第十七条评论：希望明天还可以和你这样亲近
2984.melody生为什么每天睡前都想听呀 求每天一起组队打卡的队友 晚安安
2985.kevinxkw喜欢这把声  从此  便爱上四行字
监制  郭顶
作词  郭顶
作曲  郭顶
演唱  郭顶
2986.不是那么困了人这种生物  哪懂知足啊hhh
2987.梦随清风在这首歌的评论这么多，我的迟早会被埋没。我只想说的彩虹同学我最难忘的是师大盛大校区门口离别的拥抱。祝你幸福
2988.远-方---滚吧，老子不想因为你再难过了
2989.清晨悲鸣还有多远～才能进入你的心 还有多久～才能进入你身体🍃
2990.sugar-sf不小心偷窥她微博小号置顶听到了这首歌，去年10月份到现在，狠下心来忘了她，就是忘不了，晚上睡不着，老是回想当初的每一刻，已经回不去了，后悔当初。五年后你要是没嫁，给我个机会，我来做你的新郎。
2991.lake-boat到头来发现其实根本没有你
2992.世界第一可爱的小姐姐晚安 陈泽宇 还有 对不起
2993.Closerail晚安🌙
2994.不酷了的阿金我对你说了多少伤人的话，自己就有多难受，未伤人先伤己，嘴硬的人大概最脆弱了吧。我难受你也别想好过，相爱相杀，哪有那么多的默默陪伴，哪有那么多的无偿付出，我终究只是个凡人
2995.泷泽萝拉拉拉拉拉邓严龙，我真喜欢你。
2996.backgroundlawn日心學說，你心我說@偏执不转
2997.陆赧之感谢水星记，连上两人轨迹。
“君游东山东复东，安得奋飞逐西风
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”
2998.小悟空cr邱建皓我真的好想你 你给我说的这个歌我一直在听 只怪自己太小不懂事 和你走散了 分手几个月的一天你把我网易云取关了。我感觉又经历了一次分手 是你让我来到网易云 我会一直在 哪怕再也回不去
2999._让她降落_怎么讲一天听了再多歌最后一首也是《水星记》，就像吵了再多的架生了再多的气最后想要的人也还是你。环游的行星。晚安。
3000.Dltwoltowhnc对不起
3001.HHHUANGyijia刚在自习室找空位却看见前男友了 就低头擦肩而过了 假装没看见其实内心澎湃 他瘦了好多好多 买了新衣服 身边有了新的女孩 不变的大概就是他不爱我 这首歌我失恋听了七八百遍 平时歌单随机播放很少出现 可偏偏这时 它跳出来了 就想平静的今天他却突然跳入了我的视野 真的很想哭
3002.带仙气的名字外婆走的前三天，身体已经不舒服了，发着高烧。我舅对外婆说，你不能就这么走了啊现在儿孙们都没空来看你然后她硬是熬到了第三天 那会是周末...看着咫尺远近却无法“靠近”的那个人我什么时候还能再跟您相遇呢
3003.捏球儿                       今天也是平常的一天，什么都很普通，偷偷喜欢的人在夏天突然变得少年气起来了。太阳很大啊，但是很适合住在我心里的那个少年。是因为夏天来了的缘故嘛？大家都把捂在棉袄里的心拿出来了，总觉得跟那个人又近了一点
3004.冷开水水水心里想着《紫罗兰永恒花园》的时候，耳机里响起了这首歌，默然觉得这不着边的歌和漫竟如此的契合。“着迷于你眼睛，银河有迹可循”维尔雷特只向少佐要了一样东西，那就是如少佐眼睛一样的绿宝石，时时佩戴着在胸前，穿过时间的缝隙，代替少佐一直陪伴在她身边。
3005.Rabbini@巷雨i MV!MV!
3006.Tenghuan-对我来说不简单
3007.再见_水星翻了一下评论，很多都是半夜一两点熬夜听这首歌的朋友，作为一个听了这首歌一千多次的过来人谈一下自己的感受，熬夜听自己越听越难受，身体也越熬越不好，但是你想的那个人啊，可能在别人的怀抱睡的正甜，第二天早上去翻她的微博，可能还能感受到她早起的好心情。
3008.想吃泡芙kk想听你唱完整首歌
3009.DDDracula中南财大 文溯楼 我陪一个陌生人自习了两个半月了啊 坐在我斜对面的你 司考要加油 考研要加油
3010.涂小贝你心里在想着谁呢？
3011.此账号就刚刚注销-v-孤独的陌生人，看见我这条评论，请您分享给我你最喜欢最有感触的歌，我想做一个属于每一个开心却又孤独的地球玩家的歌单，恩是的仅此而已[皱眉]（第35个了，谢谢）
3012.Mercury_O撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。 ​
3013.煮鱼的锅[大哭][大哭][大哭][大哭]
3014._咕咕咕-越听越有感觉
3015.WEISHIXIN当时听还没999＋的……怎么就9万＋了…
3016.营养不良却又极度不爱吃肉的小房谢谢你的评论让这个抑郁的环境有了一丝缓和
3017.有条爱吃猫的鱼环游的行星，怎么可以拥有你。
3018.喬子無錢做給夢給你
3019.请跟韩大宝一起发胖你的头像…  之前我和我前任也是这个情头……
3020.听首歌来想念薇薇助攻
3021.与_海再也不要敞开心扉了
3022.doublebelief环游是无趣，至少可以，陪着你。
3023.Ypsilon_你好好的就什么都好。
3024.她是柒月的夭呐扎心了
3025.kioxdddd这是我最喜欢的人喜欢的歌
3026.中华民族族草儿日推让我再次听到这首歌，已经没有那时的感觉了
3027.胡哪吒ZY曾想一起赴一场落地之约，却都回到各自轨道上运行
3028.他夏了夏天B对啊，谁都无法靠近太阳，它们距离太阳有着我们无法估量的数字。它们没有感受过太阳最最炙热的温暖，也无法得到太阳最多的关注。但是水星可以呀，它虽然和太阳也有距离，可却是离太阳最近的，真的很近，所以我希望有一天，水星能够不顾一切的冲破自己的轨道去追寻太阳，哪怕万劫不复。
3029.我热爱学习L最喜欢就是间奏，3分37秒那段低吟的旋律，就像是水星在诉说着自己的无奈，有意思！
3030.抱抱张露如果可以 一年前你说我可以抱抱你的时候我一定不会躲开  而不是像现在 只能以你毕业为由 问你我可以抱抱你吗[心碎][心碎][心碎]
3031.黄与谎也等着和你相遇
3032.请叫我泡面少女喝下一口淡而无味的豆浆  按下了删除键
以前总劝朋友说为了一个人这样不值得  今天和自己说
3033.安生258你要是再勇敢一点，你要是没那么早放弃又回来找我，我现在也不会狠心一直不接受你，以后也一定不会
3034.幸福的拾荒者-夏嗯嗯
3035.缘悭一面3这首歌太苦了  你不该分享给我的
3036._one-by-one好像是这么回事。
3037._one-by-one[呆]我认真的
3038.我是Circe就让我一直陪着你吧[爱心]
3039.MandyLLLLL3分37秒 有一小段长号  很喜欢
3040.你和我的忘笑书吱6666第一次听，什么鬼歌，第二次听，我就跟着唱了
3041.六道无鱼丶你来，万里晴空我也会去接你。当然了，你走，哪怕风雨再大，我还能不送你不成？
3042.PowerUpUp嘿，为什么你背叛了我，我却还爱你还在等你，只因为你的一句：我会回来，把你重新追回来。
可是，你为什么还不来[皱眉]
3043.LeeSin信仰之光助攻十万
3044.文子or肯定10w+
3045.melody生早安 还要多久
3046.一步两步一步一步两步早安
3047.doublewater水水啊再也不想喜欢一个人了，真的好累
3048.z1x_水星离太阳最近 也最难过 他有他的轨迹 即便再近也是擦肩而过 也无法拥有
3049.我姓江尻不愿意透露姓名和性别的吃不胖先生低调路过
3050.梦里终有你-我的守护星是水星 可是水星却很孤独 没有守护着他的那颗卫星 …
3051.轻安一剑晚安。
3052.都别劝我戒烟突然觉得遗憾这个词很美   就像我带着对你的所有感情  讲了一个会被风吹走的故事
3053.二月十六十五这段话我几乎在每首歌下面都能看到………不知道有什么意义
3054.吉野染井个人感觉：在郭顶的声音里听到了毛不易 老萧 方大同……
3055.-猩红-我不会等你的 但是如果你要回来 我一定不会犹豫的走向你 抱紧你
3056.紫玉京陈清什么时候能回来呢?
3057.零食怪兽迟迟钟鼓吹长夜，耿耿星河欲曙天
3058.beikkk我好想找回这个朋友的
3059.Hingshing水星：“我想离你再近一些”，太阳：“不能再近了（我怕会灼伤你）”。
3060.你好我是夏树还是单身好，这样就不用纠结和困扰还在喜欢你。希望今年如愿来北京。
3061.轶乙_晚安
3062.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
3063.echo628第十七条评论：希望明天还可以和你这样亲近
3064.melody生为什么每天睡前都想听呀 求每天一起组队打卡的队友 晚安安
3065.kevinxkw喜欢这把声  从此  便爱上四行字
监制  郭顶
作词  郭顶
作曲  郭顶
演唱  郭顶
3066.不是那么困了人这种生物  哪懂知足啊hhh
3067.梦随清风在这首歌的评论这么多，我的迟早会被埋没。我只想说的彩虹同学我最难忘的是师大盛大校区门口离别的拥抱。祝你幸福
3068.远-方---滚吧，老子不想因为你再难过了
3069.清晨悲鸣还有多远～才能进入你的心 还有多久～才能进入你身体🍃
3070.sugar-sf不小心偷窥她微博小号置顶听到了这首歌，去年10月份到现在，狠下心来忘了她，就是忘不了，晚上睡不着，老是回想当初的每一刻，已经回不去了，后悔当初。五年后你要是没嫁，给我个机会，我来做你的新郎。
3071.lake-boat到头来发现其实根本没有你
3072.世界第一可爱的小姐姐晚安 陈泽宇 还有 对不起
3073.Closerail晚安🌙
3074.不酷了的阿金我对你说了多少伤人的话，自己就有多难受，未伤人先伤己，嘴硬的人大概最脆弱了吧。我难受你也别想好过，相爱相杀，哪有那么多的默默陪伴，哪有那么多的无偿付出，我终究只是个凡人
3075.泷泽萝拉拉拉拉拉邓严龙，我真喜欢你。
3076.backgroundlawn日心學說，你心我說@偏执不转
3077.陆赧之感谢水星记，连上两人轨迹。
“君游东山东复东，安得奋飞逐西风
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”
3078.小悟空cr邱建皓我真的好想你 你给我说的这个歌我一直在听 只怪自己太小不懂事 和你走散了 分手几个月的一天你把我网易云取关了。我感觉又经历了一次分手 是你让我来到网易云 我会一直在 哪怕再也回不去
3079._让她降落_怎么讲一天听了再多歌最后一首也是《水星记》，就像吵了再多的架生了再多的气最后想要的人也还是你。环游的行星。晚安。
3080.Dltwoltowhnc对不起
3081.foreseen-我真的真的好爱你
3082.哥哥我姓龍对于一些人，比如我，长胖太难了😂
3083.月岛雯zoo分享你喜欢的歌
3084.foreseen-原来你一直藏在我心底
3085.foreseen-曾经我以为已经把你放下了
3086.foreseen-和你走过一生都无悔
3087.JRCherry1能让你忘掉过去的人，就是未来
3088.foreseen-你是我这辈子没办法舍弃的人
3089.foreseen-毛钰斌我真的好想变回曾经的自己 也好想再和你认真爱一场
3090.CinderellaM12晚安
3091._艺兴的兔子_你是守护太阳的一颗水星  而我却不是太阳  这是我听这首歌最心疼的想法..
3092.3号先森班长，我好像有点喜欢你[哀伤]
晚安
3093.广工饭堂优秀阿姨🤙🏿
3094.rookie的小女友呀怕得到你，也怕失去你，晚安。
3095.fanfan范馨月shuei
3096.LLLimerenceeee做个梦给你
3097.你的紅豆湯着迷于你眼睛 银河有迹可循
3098.甜味收纳箱尤长靖 喜欢你很幸运 做个美梦吧
3099.可爱又迷人的反叛角色啊做个梦给你 晚安
3100.C_Bad我在变好  努力靠近你
3101.与_海再也不要敞开心扉了
3102.doublebelief环游是无趣，至少可以，陪着你。
3103.Ypsilon_你好好的就什么都好。
3104.她是柒月的夭呐扎心了
3105.kioxdddd这是我最喜欢的人喜欢的歌
3106.中华民族族草儿日推让我再次听到这首歌，已经没有那时的感觉了
3107.胡哪吒ZY曾想一起赴一场落地之约，却都回到各自轨道上运行
3108.他夏了夏天B对啊，谁都无法靠近太阳，它们距离太阳有着我们无法估量的数字。它们没有感受过太阳最最炙热的温暖，也无法得到太阳最多的关注。但是水星可以呀，它虽然和太阳也有距离，可却是离太阳最近的，真的很近，所以我希望有一天，水星能够不顾一切的冲破自己的轨道去追寻太阳，哪怕万劫不复。
3109.我热爱学习L最喜欢就是间奏，3分37秒那段低吟的旋律，就像是水星在诉说着自己的无奈，有意思！
3110.抱抱张露如果可以 一年前你说我可以抱抱你的时候我一定不会躲开  而不是像现在 只能以你毕业为由 问你我可以抱抱你吗[心碎][心碎][心碎]
3111.黄与谎也等着和你相遇
3112.请叫我泡面少女喝下一口淡而无味的豆浆  按下了删除键
以前总劝朋友说为了一个人这样不值得  今天和自己说
3113.安生258你要是再勇敢一点，你要是没那么早放弃又回来找我，我现在也不会狠心一直不接受你，以后也一定不会
3114.幸福的拾荒者-夏嗯嗯
3115.缘悭一面3这首歌太苦了  你不该分享给我的
3116._one-by-one好像是这么回事。
3117._one-by-one[呆]我认真的
3118.我是Circe就让我一直陪着你吧[爱心]
3119.MandyLLLLL3分37秒 有一小段长号  很喜欢
3120.你和我的忘笑书吱6666第一次听，什么鬼歌，第二次听，我就跟着唱了
3121.六道无鱼丶你来，万里晴空我也会去接你。当然了，你走，哪怕风雨再大，我还能不送你不成？
3122.PowerUpUp嘿，为什么你背叛了我，我却还爱你还在等你，只因为你的一句：我会回来，把你重新追回来。
可是，你为什么还不来[皱眉]
3123.LeeSin信仰之光助攻十万
3124.文子or肯定10w+
3125.melody生早安 还要多久
3126.一步两步一步一步两步早安
3127.doublewater水水啊再也不想喜欢一个人了，真的好累
3128.z1x_水星离太阳最近 也最难过 他有他的轨迹 即便再近也是擦肩而过 也无法拥有
3129.我姓江尻不愿意透露姓名和性别的吃不胖先生低调路过
3130.梦里终有你-我的守护星是水星 可是水星却很孤独 没有守护着他的那颗卫星 …
3131.轻安一剑晚安。
3132.都别劝我戒烟突然觉得遗憾这个词很美   就像我带着对你的所有感情  讲了一个会被风吹走的故事
3133.二月十六十五这段话我几乎在每首歌下面都能看到………不知道有什么意义
3134.吉野染井个人感觉：在郭顶的声音里听到了毛不易 老萧 方大同……
3135.-猩红-我不会等你的 但是如果你要回来 我一定不会犹豫的走向你 抱紧你
3136.紫玉京陈清什么时候能回来呢?
3137.零食怪兽迟迟钟鼓吹长夜，耿耿星河欲曙天
3138.beikkk我好想找回这个朋友的
3139.Hingshing水星：“我想离你再近一些”，太阳：“不能再近了（我怕会灼伤你）”。
3140.你好我是夏树还是单身好，这样就不用纠结和困扰还在喜欢你。希望今年如愿来北京。
3141.轶乙_晚安
3142.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
3143.echo628第十七条评论：希望明天还可以和你这样亲近
3144.melody生为什么每天睡前都想听呀 求每天一起组队打卡的队友 晚安安
3145.kevinxkw喜欢这把声  从此  便爱上四行字
监制  郭顶
作词  郭顶
作曲  郭顶
演唱  郭顶
3146.不是那么困了人这种生物  哪懂知足啊hhh
3147.梦随清风在这首歌的评论这么多，我的迟早会被埋没。我只想说的彩虹同学我最难忘的是师大盛大校区门口离别的拥抱。祝你幸福
3148.远-方---滚吧，老子不想因为你再难过了
3149.清晨悲鸣还有多远～才能进入你的心 还有多久～才能进入你身体🍃
3150.sugar-sf不小心偷窥她微博小号置顶听到了这首歌，去年10月份到现在，狠下心来忘了她，就是忘不了，晚上睡不着，老是回想当初的每一刻，已经回不去了，后悔当初。五年后你要是没嫁，给我个机会，我来做你的新郎。
3151.lake-boat到头来发现其实根本没有你
3152.世界第一可爱的小姐姐晚安 陈泽宇 还有 对不起
3153.Closerail晚安🌙
3154.不酷了的阿金我对你说了多少伤人的话，自己就有多难受，未伤人先伤己，嘴硬的人大概最脆弱了吧。我难受你也别想好过，相爱相杀，哪有那么多的默默陪伴，哪有那么多的无偿付出，我终究只是个凡人
3155.泷泽萝拉拉拉拉拉邓严龙，我真喜欢你。
3156.backgroundlawn日心學說，你心我說@偏执不转
3157.陆赧之感谢水星记，连上两人轨迹。
“君游东山东复东，安得奋飞逐西风
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”
3158.小悟空cr邱建皓我真的好想你 你给我说的这个歌我一直在听 只怪自己太小不懂事 和你走散了 分手几个月的一天你把我网易云取关了。我感觉又经历了一次分手 是你让我来到网易云 我会一直在 哪怕再也回不去
3159._让她降落_怎么讲一天听了再多歌最后一首也是《水星记》，就像吵了再多的架生了再多的气最后想要的人也还是你。环游的行星。晚安。
3160.Dltwoltowhnc对不起
3161.foreseen-我真的真的好爱你
3162.哥哥我姓龍对于一些人，比如我，长胖太难了😂
3163.月岛雯zoo分享你喜欢的歌
3164.foreseen-原来你一直藏在我心底
3165.foreseen-曾经我以为已经把你放下了
3166.foreseen-和你走过一生都无悔
3167.JRCherry1能让你忘掉过去的人，就是未来
3168.foreseen-你是我这辈子没办法舍弃的人
3169.foreseen-毛钰斌我真的好想变回曾经的自己 也好想再和你认真爱一场
3170.CinderellaM12晚安
3171._艺兴的兔子_你是守护太阳的一颗水星  而我却不是太阳  这是我听这首歌最心疼的想法..
3172.3号先森班长，我好像有点喜欢你[哀伤]
晚安
3173.广工饭堂优秀阿姨🤙🏿
3174.rookie的小女友呀怕得到你，也怕失去你，晚安。
3175.fanfan范馨月shuei
3176.LLLimerenceeee做个梦给你
3177.你的紅豆湯着迷于你眼睛 银河有迹可循
3178.甜味收纳箱尤长靖 喜欢你很幸运 做个美梦吧
3179.可爱又迷人的反叛角色啊做个梦给你 晚安
3180.C_Bad我在变好  努力靠近你
3181.橘南归还要多远才能进入你的心
还有多久才能和你接近
喜欢你 恩 晚安
3182.LMLY1706喜欢你 你不知道 我只将㊙️藏于心  倦于近 带入土…
3183.LIYIJING-晚安，做个梦给我吧
3184.LIYIJING-还要多远才能进入你的心，到底要多远。
3185.你的紅豆湯做个梦给你
3186.莫莫婧哦嗨~记得当时的你灿烂如阳光，拼了命的想要靠近你，也因为不能够，一次次哭成傻蛋，后来，好容易能靠近你，却因为误会远离，兜兜转转，曾经熟悉的人已成平行线，从没在一起过，却跟你郑重道别过，你是我21岁爱上的人
3187.看什么看捏就不要把你喜欢的人扯进你那糟糕透了的人生了叭
3188.煮鱼的锅晚安，好梦。
3189.恬淡超然单曲循环一天了[星星][星星]
3190.煮鱼的锅等了两个小时了，同城的那位ID1999tmy的小姐姐还没有上线听歌留言，再来一次。
小姐姐你好啊！[大哭]请问你是来自攀枝花的小姐姐吗？我们可以做朋友吗？
3191.张敬xuan我会努力变得更好 希望你也是
3192.一个自找的局外人上天给你的缘分 不好好珍惜的话 就给其他人的缘分了 我一直喜欢你 王秋露[爱心][爱心]
3193.囍新厌旧-满心想你 却只字不提
你知道就知道 不知道也就算了
口里的爱不及心里的千分之一 ​​​。
3194.无敌的韩哥Look! How they shine for you.
3195.__Nnnnz__做个梦给你
3196.我牙疼呐哪种比较孤独：是活在自己的世界里，谁也不爱？还是心里爱着一个人，却始终无法像爱靠近？
3197.婕拉先生很高冷别人都以为我们在一起了
只有我清楚的明白我们的距离
3198.假的爱人她不明白我   想的跟我不一样  在一起很累  但我很爱她
3199.一步两步一步一步两步工作要加油
3200.我哪有很想你做个梦给你
3201.六道无鱼丶你来，万里晴空我也会去接你。当然了，你走，哪怕风雨再大，我还能不送你不成？
3202.PowerUpUp嘿，为什么你背叛了我，我却还爱你还在等你，只因为你的一句：我会回来，把你重新追回来。
可是，你为什么还不来[皱眉]
3203.LeeSin信仰之光助攻十万
3204.文子or肯定10w+
3205.melody生早安 还要多久
3206.一步两步一步一步两步早安
3207.doublewater水水啊再也不想喜欢一个人了，真的好累
3208.z1x_水星离太阳最近 也最难过 他有他的轨迹 即便再近也是擦肩而过 也无法拥有
3209.我姓江尻不愿意透露姓名和性别的吃不胖先生低调路过
3210.梦里终有你-我的守护星是水星 可是水星却很孤独 没有守护着他的那颗卫星 …
3211.轻安一剑晚安。
3212.都别劝我戒烟突然觉得遗憾这个词很美   就像我带着对你的所有感情  讲了一个会被风吹走的故事
3213.二月十六十五这段话我几乎在每首歌下面都能看到………不知道有什么意义
3214.吉野染井个人感觉：在郭顶的声音里听到了毛不易 老萧 方大同……
3215.-猩红-我不会等你的 但是如果你要回来 我一定不会犹豫的走向你 抱紧你
3216.紫玉京陈清什么时候能回来呢?
3217.零食怪兽迟迟钟鼓吹长夜，耿耿星河欲曙天
3218.beikkk我好想找回这个朋友的
3219.Hingshing水星：“我想离你再近一些”，太阳：“不能再近了（我怕会灼伤你）”。
3220.你好我是夏树还是单身好，这样就不用纠结和困扰还在喜欢你。希望今年如愿来北京。
3221.轶乙_晚安
3222.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
3223.echo628第十七条评论：希望明天还可以和你这样亲近
3224.melody生为什么每天睡前都想听呀 求每天一起组队打卡的队友 晚安安
3225.kevinxkw喜欢这把声  从此  便爱上四行字
监制  郭顶
作词  郭顶
作曲  郭顶
演唱  郭顶
3226.不是那么困了人这种生物  哪懂知足啊hhh
3227.梦随清风在这首歌的评论这么多，我的迟早会被埋没。我只想说的彩虹同学我最难忘的是师大盛大校区门口离别的拥抱。祝你幸福
3228.远-方---滚吧，老子不想因为你再难过了
3229.清晨悲鸣还有多远～才能进入你的心 还有多久～才能进入你身体🍃
3230.sugar-sf不小心偷窥她微博小号置顶听到了这首歌，去年10月份到现在，狠下心来忘了她，就是忘不了，晚上睡不着，老是回想当初的每一刻，已经回不去了，后悔当初。五年后你要是没嫁，给我个机会，我来做你的新郎。
3231.lake-boat到头来发现其实根本没有你
3232.世界第一可爱的小姐姐晚安 陈泽宇 还有 对不起
3233.Closerail晚安🌙
3234.不酷了的阿金我对你说了多少伤人的话，自己就有多难受，未伤人先伤己，嘴硬的人大概最脆弱了吧。我难受你也别想好过，相爱相杀，哪有那么多的默默陪伴，哪有那么多的无偿付出，我终究只是个凡人
3235.泷泽萝拉拉拉拉拉邓严龙，我真喜欢你。
3236.backgroundlawn日心學說，你心我說@偏执不转
3237.陆赧之感谢水星记，连上两人轨迹。
“君游东山东复东，安得奋飞逐西风
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”
3238.小悟空cr邱建皓我真的好想你 你给我说的这个歌我一直在听 只怪自己太小不懂事 和你走散了 分手几个月的一天你把我网易云取关了。我感觉又经历了一次分手 是你让我来到网易云 我会一直在 哪怕再也回不去
3239._让她降落_怎么讲一天听了再多歌最后一首也是《水星记》，就像吵了再多的架生了再多的气最后想要的人也还是你。环游的行星。晚安。
3240.Dltwoltowhnc对不起
3241.foreseen-我真的真的好爱你
3242.哥哥我姓龍对于一些人，比如我，长胖太难了😂
3243.月岛雯zoo分享你喜欢的歌
3244.foreseen-原来你一直藏在我心底
3245.foreseen-曾经我以为已经把你放下了
3246.foreseen-和你走过一生都无悔
3247.JRCherry1能让你忘掉过去的人，就是未来
3248.foreseen-你是我这辈子没办法舍弃的人
3249.foreseen-毛钰斌我真的好想变回曾经的自己 也好想再和你认真爱一场
3250.CinderellaM12晚安
3251._艺兴的兔子_你是守护太阳的一颗水星  而我却不是太阳  这是我听这首歌最心疼的想法..
3252.3号先森班长，我好像有点喜欢你[哀伤]
晚安
3253.广工饭堂优秀阿姨🤙🏿
3254.rookie的小女友呀怕得到你，也怕失去你，晚安。
3255.fanfan范馨月shuei
3256.LLLimerenceeee做个梦给你
3257.你的紅豆湯着迷于你眼睛 银河有迹可循
3258.甜味收纳箱尤长靖 喜欢你很幸运 做个美梦吧
3259.可爱又迷人的反叛角色啊做个梦给你 晚安
3260.C_Bad我在变好  努力靠近你
3261.橘南归还要多远才能进入你的心
还有多久才能和你接近
喜欢你 恩 晚安
3262.LMLY1706喜欢你 你不知道 我只将㊙️藏于心  倦于近 带入土…
3263.LIYIJING-晚安，做个梦给我吧
3264.LIYIJING-还要多远才能进入你的心，到底要多远。
3265.你的紅豆湯做个梦给你
3266.莫莫婧哦嗨~记得当时的你灿烂如阳光，拼了命的想要靠近你，也因为不能够，一次次哭成傻蛋，后来，好容易能靠近你，却因为误会远离，兜兜转转，曾经熟悉的人已成平行线，从没在一起过，却跟你郑重道别过，你是我21岁爱上的人
3267.看什么看捏就不要把你喜欢的人扯进你那糟糕透了的人生了叭
3268.煮鱼的锅晚安，好梦。
3269.恬淡超然单曲循环一天了[星星][星星]
3270.煮鱼的锅等了两个小时了，同城的那位ID1999tmy的小姐姐还没有上线听歌留言，再来一次。
小姐姐你好啊！[大哭]请问你是来自攀枝花的小姐姐吗？我们可以做朋友吗？
3271.张敬xuan我会努力变得更好 希望你也是
3272.一个自找的局外人上天给你的缘分 不好好珍惜的话 就给其他人的缘分了 我一直喜欢你 王秋露[爱心][爱心]
3273.囍新厌旧-满心想你 却只字不提
你知道就知道 不知道也就算了
口里的爱不及心里的千分之一 ​​​。
3274.无敌的韩哥Look! How they shine for you.
3275.__Nnnnz__做个梦给你
3276.我牙疼呐哪种比较孤独：是活在自己的世界里，谁也不爱？还是心里爱着一个人，却始终无法像爱靠近？
3277.婕拉先生很高冷别人都以为我们在一起了
只有我清楚的明白我们的距离
3278.假的爱人她不明白我   想的跟我不一样  在一起很累  但我很爱她
3279.一步两步一步一步两步工作要加油
3280.我哪有很想你做个梦给你
3281.我哪有很想你晚安
3282.扣脚的阿曾打卡。
3283.知寒--水星真的很幸福，可以以最近的距离环绕太阳
3284.唠叨一身雨方圆几里的距离，却再也连系不上
3285.假装不可爱每听一次都会心动一次❤
3286.走一个野做个梦做个梦给你
3287.世界美好不能狂躁“如果我要买车，我要买视野高的，空间大的。”
“那你买大平柴吧。”
“我有毛病吧买平柴，谁开。”
“我啊。”

明知是玩笑话
还是忍不住当真
3288.IR-Eny我有一点点 就一点点 想你
3289.M蘑菇先生海王
3290.啦啦弗“他笑起来的时候，眼睛里会冒出很多星星。可我从没触碰过星光。”
3291.Pearl_girl“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3292.狐狸-狗和他在一起的时间让我吃遍了与他一起走过所有城市的面食。可是当我知道那些面食的区别时你去了哪里？
3293.晶晶晶晶妹儿能爱上别人的感觉真好
3294.这个人很会玩我又忍不住想你了
3295.powwowkl如果你唱这首歌一定会很好听吧。
3296.橘子酱170518很好听
3297.纸醉金迷12138一听到这首歌就想到你 我很想你
3298.党开心呀会有放下的时候  等你的多巴胺和肾上腺素降低
3299.胖胖胖胖胖阿葉二十多岁，一百多斤的我，发现了一个会闪闪发光的男孩子，我相信有关爱 的等待 多漫长 都不长❤️
3300.我那么好看不能死哇被劈腿后脑子里出现的第一首歌 经久不散
3301.轶乙_晚安
3302.都别劝我戒烟“我爱你 从这里一直到月亮 再……绕回来”
3303.echo628第十七条评论：希望明天还可以和你这样亲近
3304.melody生为什么每天睡前都想听呀 求每天一起组队打卡的队友 晚安安
3305.kevinxkw喜欢这把声  从此  便爱上四行字
监制  郭顶
作词  郭顶
作曲  郭顶
演唱  郭顶
3306.不是那么困了人这种生物  哪懂知足啊hhh
3307.梦随清风在这首歌的评论这么多，我的迟早会被埋没。我只想说的彩虹同学我最难忘的是师大盛大校区门口离别的拥抱。祝你幸福
3308.远-方---滚吧，老子不想因为你再难过了
3309.清晨悲鸣还有多远～才能进入你的心 还有多久～才能进入你身体🍃
3310.sugar-sf不小心偷窥她微博小号置顶听到了这首歌，去年10月份到现在，狠下心来忘了她，就是忘不了，晚上睡不着，老是回想当初的每一刻，已经回不去了，后悔当初。五年后你要是没嫁，给我个机会，我来做你的新郎。
3311.lake-boat到头来发现其实根本没有你
3312.世界第一可爱的小姐姐晚安 陈泽宇 还有 对不起
3313.Closerail晚安🌙
3314.不酷了的阿金我对你说了多少伤人的话，自己就有多难受，未伤人先伤己，嘴硬的人大概最脆弱了吧。我难受你也别想好过，相爱相杀，哪有那么多的默默陪伴，哪有那么多的无偿付出，我终究只是个凡人
3315.泷泽萝拉拉拉拉拉邓严龙，我真喜欢你。
3316.backgroundlawn日心學說，你心我說@偏执不转
3317.陆赧之感谢水星记，连上两人轨迹。
“君游东山东复东，安得奋飞逐西风
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”
3318.小悟空cr邱建皓我真的好想你 你给我说的这个歌我一直在听 只怪自己太小不懂事 和你走散了 分手几个月的一天你把我网易云取关了。我感觉又经历了一次分手 是你让我来到网易云 我会一直在 哪怕再也回不去
3319._让她降落_怎么讲一天听了再多歌最后一首也是《水星记》，就像吵了再多的架生了再多的气最后想要的人也还是你。环游的行星。晚安。
3320.Dltwoltowhnc对不起
3321.foreseen-我真的真的好爱你
3322.哥哥我姓龍对于一些人，比如我，长胖太难了😂
3323.月岛雯zoo分享你喜欢的歌
3324.foreseen-原来你一直藏在我心底
3325.foreseen-曾经我以为已经把你放下了
3326.foreseen-和你走过一生都无悔
3327.JRCherry1能让你忘掉过去的人，就是未来
3328.foreseen-你是我这辈子没办法舍弃的人
3329.foreseen-毛钰斌我真的好想变回曾经的自己 也好想再和你认真爱一场
3330.CinderellaM12晚安
3331._艺兴的兔子_你是守护太阳的一颗水星  而我却不是太阳  这是我听这首歌最心疼的想法..
3332.3号先森班长，我好像有点喜欢你[哀伤]
晚安
3333.广工饭堂优秀阿姨🤙🏿
3334.rookie的小女友呀怕得到你，也怕失去你，晚安。
3335.fanfan范馨月shuei
3336.LLLimerenceeee做个梦给你
3337.你的紅豆湯着迷于你眼睛 银河有迹可循
3338.甜味收纳箱尤长靖 喜欢你很幸运 做个美梦吧
3339.可爱又迷人的反叛角色啊做个梦给你 晚安
3340.C_Bad我在变好  努力靠近你
3341.橘南归还要多远才能进入你的心
还有多久才能和你接近
喜欢你 恩 晚安
3342.LMLY1706喜欢你 你不知道 我只将㊙️藏于心  倦于近 带入土…
3343.LIYIJING-晚安，做个梦给我吧
3344.LIYIJING-还要多远才能进入你的心，到底要多远。
3345.你的紅豆湯做个梦给你
3346.莫莫婧哦嗨~记得当时的你灿烂如阳光，拼了命的想要靠近你，也因为不能够，一次次哭成傻蛋，后来，好容易能靠近你，却因为误会远离，兜兜转转，曾经熟悉的人已成平行线，从没在一起过，却跟你郑重道别过，你是我21岁爱上的人
3347.看什么看捏就不要把你喜欢的人扯进你那糟糕透了的人生了叭
3348.煮鱼的锅晚安，好梦。
3349.恬淡超然单曲循环一天了[星星][星星]
3350.煮鱼的锅等了两个小时了，同城的那位ID1999tmy的小姐姐还没有上线听歌留言，再来一次。
小姐姐你好啊！[大哭]请问你是来自攀枝花的小姐姐吗？我们可以做朋友吗？
3351.张敬xuan我会努力变得更好 希望你也是
3352.一个自找的局外人上天给你的缘分 不好好珍惜的话 就给其他人的缘分了 我一直喜欢你 王秋露[爱心][爱心]
3353.囍新厌旧-满心想你 却只字不提
你知道就知道 不知道也就算了
口里的爱不及心里的千分之一 ​​​。
3354.无敌的韩哥Look! How they shine for you.
3355.__Nnnnz__做个梦给你
3356.我牙疼呐哪种比较孤独：是活在自己的世界里，谁也不爱？还是心里爱着一个人，却始终无法像爱靠近？
3357.婕拉先生很高冷别人都以为我们在一起了
只有我清楚的明白我们的距离
3358.假的爱人她不明白我   想的跟我不一样  在一起很累  但我很爱她
3359.一步两步一步一步两步工作要加油
3360.我哪有很想你做个梦给你
3361.我哪有很想你晚安
3362.扣脚的阿曾打卡。
3363.知寒--水星真的很幸福，可以以最近的距离环绕太阳
3364.唠叨一身雨方圆几里的距离，却再也连系不上
3365.假装不可爱每听一次都会心动一次❤
3366.走一个野做个梦做个梦给你
3367.世界美好不能狂躁“如果我要买车，我要买视野高的，空间大的。”
“那你买大平柴吧。”
“我有毛病吧买平柴，谁开。”
“我啊。”

明知是玩笑话
还是忍不住当真
3368.IR-Eny我有一点点 就一点点 想你
3369.M蘑菇先生海王
3370.啦啦弗“他笑起来的时候，眼睛里会冒出很多星星。可我从没触碰过星光。”
3371.Pearl_girl“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3372.狐狸-狗和他在一起的时间让我吃遍了与他一起走过所有城市的面食。可是当我知道那些面食的区别时你去了哪里？
3373.晶晶晶晶妹儿能爱上别人的感觉真好
3374.这个人很会玩我又忍不住想你了
3375.powwowkl如果你唱这首歌一定会很好听吧。
3376.橘子酱170518很好听
3377.纸醉金迷12138一听到这首歌就想到你 我很想你
3378.党开心呀会有放下的时候  等你的多巴胺和肾上腺素降低
3379.胖胖胖胖胖阿葉二十多岁，一百多斤的我，发现了一个会闪闪发光的男孩子，我相信有关爱 的等待 多漫长 都不长❤️
3380.我那么好看不能死哇被劈腿后脑子里出现的第一首歌 经久不散
3381.可咳咳可可昨天你主动找我我真开心啊。
今天又不理我啦。
不知道什么时候开始 我的心情全由你掌控。
我真的有在等你消息啊
很喜欢你啊。
我真贱，你越不想理我，我还想找你。
3382.薄情修炼之路做一个骄傲的太阳，让别人围着自己转。
3383.这个77星辰有星辰的轨迹，他们只等湮灭与坍塌。
3384.不酷了的阿金听了这么多遍还是觉得难听啊
3385.孤傲的公羊被你戳痛了
3386.李无忘热情减退的样子 真难看呢
3387.可爱又迷人180118十万！
3388._听雯还有多久才可以等到你
3389.长日终入夜-近期内最为惊艳的一首歌
3390.大智Zhang环游是无趣 至少可以 陪着你
3391.除非相见今天我同样很喜欢你
3392.陈卓行我还是爱你的
3393.啥啥啥冒好听的歌
3394._请停止抢救我只有人在最孤独的时候，才能真的理解塔可夫斯基——我是说感同身受。那些自言自语的人像一面镜子，照出我们的笨拙和可笑。多少明亮的谈话啊，碎成白日的梦境、错置的空间、远方的坟墓。而时间就是这样向前推进，活着，渐渐失去所有谈话的对象。 ​​​
3395.煮鱼的锅有一种莫名的冲动想问问楼下1999tmy小姐姐是不是攀枝花的，如果没看见就淹了吧
3396.煮鱼的锅打卡，第三天。
做个约定好不好，不要和我说对不起。
好。
对不起……
你还是失约了。
没关系，这是最后一次了。
3397.佳人魂是很近了 但是也不能更近了 不能了
3398.青青子衿不曾悠悠我心因为我爱你，所以我活该啊！
3399.看穿a前天才见到小鬼
3400.雪碧lo你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
3401.foreseen-我真的真的好爱你
3402.哥哥我姓龍对于一些人，比如我，长胖太难了😂
3403.月岛雯zoo分享你喜欢的歌
3404.foreseen-原来你一直藏在我心底
3405.foreseen-曾经我以为已经把你放下了
3406.foreseen-和你走过一生都无悔
3407.JRCherry1能让你忘掉过去的人，就是未来
3408.foreseen-你是我这辈子没办法舍弃的人
3409.foreseen-毛钰斌我真的好想变回曾经的自己 也好想再和你认真爱一场
3410.CinderellaM12晚安
3411._艺兴的兔子_你是守护太阳的一颗水星  而我却不是太阳  这是我听这首歌最心疼的想法..
3412.3号先森班长，我好像有点喜欢你[哀伤]
晚安
3413.广工饭堂优秀阿姨🤙🏿
3414.rookie的小女友呀怕得到你，也怕失去你，晚安。
3415.fanfan范馨月shuei
3416.LLLimerenceeee做个梦给你
3417.你的紅豆湯着迷于你眼睛 银河有迹可循
3418.甜味收纳箱尤长靖 喜欢你很幸运 做个美梦吧
3419.可爱又迷人的反叛角色啊做个梦给你 晚安
3420.C_Bad我在变好  努力靠近你
3421.橘南归还要多远才能进入你的心
还有多久才能和你接近
喜欢你 恩 晚安
3422.LMLY1706喜欢你 你不知道 我只将㊙️藏于心  倦于近 带入土…
3423.LIYIJING-晚安，做个梦给我吧
3424.LIYIJING-还要多远才能进入你的心，到底要多远。
3425.你的紅豆湯做个梦给你
3426.莫莫婧哦嗨~记得当时的你灿烂如阳光，拼了命的想要靠近你，也因为不能够，一次次哭成傻蛋，后来，好容易能靠近你，却因为误会远离，兜兜转转，曾经熟悉的人已成平行线，从没在一起过，却跟你郑重道别过，你是我21岁爱上的人
3427.看什么看捏就不要把你喜欢的人扯进你那糟糕透了的人生了叭
3428.煮鱼的锅晚安，好梦。
3429.恬淡超然单曲循环一天了[星星][星星]
3430.煮鱼的锅等了两个小时了，同城的那位ID1999tmy的小姐姐还没有上线听歌留言，再来一次。
小姐姐你好啊！[大哭]请问你是来自攀枝花的小姐姐吗？我们可以做朋友吗？
3431.张敬xuan我会努力变得更好 希望你也是
3432.一个自找的局外人上天给你的缘分 不好好珍惜的话 就给其他人的缘分了 我一直喜欢你 王秋露[爱心][爱心]
3433.囍新厌旧-满心想你 却只字不提
你知道就知道 不知道也就算了
口里的爱不及心里的千分之一 ​​​。
3434.无敌的韩哥Look! How they shine for you.
3435.__Nnnnz__做个梦给你
3436.我牙疼呐哪种比较孤独：是活在自己的世界里，谁也不爱？还是心里爱着一个人，却始终无法像爱靠近？
3437.婕拉先生很高冷别人都以为我们在一起了
只有我清楚的明白我们的距离
3438.假的爱人她不明白我   想的跟我不一样  在一起很累  但我很爱她
3439.一步两步一步一步两步工作要加油
3440.我哪有很想你做个梦给你
3441.我哪有很想你晚安
3442.扣脚的阿曾打卡。
3443.知寒--水星真的很幸福，可以以最近的距离环绕太阳
3444.唠叨一身雨方圆几里的距离，却再也连系不上
3445.假装不可爱每听一次都会心动一次❤
3446.走一个野做个梦做个梦给你
3447.世界美好不能狂躁“如果我要买车，我要买视野高的，空间大的。”
“那你买大平柴吧。”
“我有毛病吧买平柴，谁开。”
“我啊。”

明知是玩笑话
还是忍不住当真
3448.IR-Eny我有一点点 就一点点 想你
3449.M蘑菇先生海王
3450.啦啦弗“他笑起来的时候，眼睛里会冒出很多星星。可我从没触碰过星光。”
3451.Pearl_girl“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3452.狐狸-狗和他在一起的时间让我吃遍了与他一起走过所有城市的面食。可是当我知道那些面食的区别时你去了哪里？
3453.晶晶晶晶妹儿能爱上别人的感觉真好
3454.这个人很会玩我又忍不住想你了
3455.powwowkl如果你唱这首歌一定会很好听吧。
3456.橘子酱170518很好听
3457.纸醉金迷12138一听到这首歌就想到你 我很想你
3458.党开心呀会有放下的时候  等你的多巴胺和肾上腺素降低
3459.胖胖胖胖胖阿葉二十多岁，一百多斤的我，发现了一个会闪闪发光的男孩子，我相信有关爱 的等待 多漫长 都不长❤️
3460.我那么好看不能死哇被劈腿后脑子里出现的第一首歌 经久不散
3461.可咳咳可可昨天你主动找我我真开心啊。
今天又不理我啦。
不知道什么时候开始 我的心情全由你掌控。
我真的有在等你消息啊
很喜欢你啊。
我真贱，你越不想理我，我还想找你。
3462.薄情修炼之路做一个骄傲的太阳，让别人围着自己转。
3463.这个77星辰有星辰的轨迹，他们只等湮灭与坍塌。
3464.不酷了的阿金听了这么多遍还是觉得难听啊
3465.孤傲的公羊被你戳痛了
3466.李无忘热情减退的样子 真难看呢
3467.可爱又迷人180118十万！
3468._听雯还有多久才可以等到你
3469.长日终入夜-近期内最为惊艳的一首歌
3470.大智Zhang环游是无趣 至少可以 陪着你
3471.除非相见今天我同样很喜欢你
3472.陈卓行我还是爱你的
3473.啥啥啥冒好听的歌
3474._请停止抢救我只有人在最孤独的时候，才能真的理解塔可夫斯基——我是说感同身受。那些自言自语的人像一面镜子，照出我们的笨拙和可笑。多少明亮的谈话啊，碎成白日的梦境、错置的空间、远方的坟墓。而时间就是这样向前推进，活着，渐渐失去所有谈话的对象。 ​​​
3475.煮鱼的锅有一种莫名的冲动想问问楼下1999tmy小姐姐是不是攀枝花的，如果没看见就淹了吧
3476.煮鱼的锅打卡，第三天。
做个约定好不好，不要和我说对不起。
好。
对不起……
你还是失约了。
没关系，这是最后一次了。
3477.佳人魂是很近了 但是也不能更近了 不能了
3478.青青子衿不曾悠悠我心因为我爱你，所以我活该啊！
3479.看穿a前天才见到小鬼
3480.雪碧lo你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
3481.花寄半夏为啥都要小鬼唱水星记？
3482.我哪有很想你理解你有苦衷 知道你的难处 没有很失望
3483.美少女崽剩者为王
3484.美少女崽是的呢
3485.赵明敏的老婆怎么可以 拥有你
3486.李零蔚呀爱而不得啊
3487.呐呐呐__越忙越累的时候越会被情绪化，告诉自己要忘记要放弃，以为做到了，也是会被一下子就攻破壁垒。
3488.1999tmy中午还觉得大太阳  结果晚上热成哈麻批…这太热了  还是我们那里凉快…读个书热成…猪猪
3489.a软妹子还要多远才能够进入你的心，还要多久才能够和你接近。
3490.Wsnbaba_远
3491.Wsnbaba_可爱
3492.甜坏人末日没来的时候周末也可以来
3493.Wsnbaba_那好像也挺好的
3494.甜坏人我怀里
3495.Wsnbaba_末日来了往哪逃呢兄呆
3496.甜坏人如果末日来到 请与我逃亡
3497.甜坏人灿烂星空 只为你一颗弯腰
3498.吃不胖的那个人就是我冲10万＋超级好听我喜欢你啊lr
3499.札札弄机杼做个梦给你。
3500.rollwithit环游的星星 怎么可以 拥有你……
3501.C_Bad我在变好  努力靠近你
3502.橘南归还要多远才能进入你的心
还有多久才能和你接近
喜欢你 恩 晚安
3503.LMLY1706喜欢你 你不知道 我只将㊙️藏于心  倦于近 带入土…
3504.LIYIJING-晚安，做个梦给我吧
3505.LIYIJING-还要多远才能进入你的心，到底要多远。
3506.你的紅豆湯做个梦给你
3507.莫莫婧哦嗨~记得当时的你灿烂如阳光，拼了命的想要靠近你，也因为不能够，一次次哭成傻蛋，后来，好容易能靠近你，却因为误会远离，兜兜转转，曾经熟悉的人已成平行线，从没在一起过，却跟你郑重道别过，你是我21岁爱上的人
3508.看什么看捏就不要把你喜欢的人扯进你那糟糕透了的人生了叭
3509.煮鱼的锅晚安，好梦。
3510.恬淡超然单曲循环一天了[星星][星星]
3511.煮鱼的锅等了两个小时了，同城的那位ID1999tmy的小姐姐还没有上线听歌留言，再来一次。
小姐姐你好啊！[大哭]请问你是来自攀枝花的小姐姐吗？我们可以做朋友吗？
3512.张敬xuan我会努力变得更好 希望你也是
3513.一个自找的局外人上天给你的缘分 不好好珍惜的话 就给其他人的缘分了 我一直喜欢你 王秋露[爱心][爱心]
3514.囍新厌旧-满心想你 却只字不提
你知道就知道 不知道也就算了
口里的爱不及心里的千分之一 ​​​。
3515.无敌的韩哥Look! How they shine for you.
3516.__Nnnnz__做个梦给你
3517.我牙疼呐哪种比较孤独：是活在自己的世界里，谁也不爱？还是心里爱着一个人，却始终无法像爱靠近？
3518.婕拉先生很高冷别人都以为我们在一起了
只有我清楚的明白我们的距离
3519.假的爱人她不明白我   想的跟我不一样  在一起很累  但我很爱她
3520.一步两步一步一步两步工作要加油
3521.我哪有很想你做个梦给你
3522.我哪有很想你晚安
3523.扣脚的阿曾打卡。
3524.知寒--水星真的很幸福，可以以最近的距离环绕太阳
3525.唠叨一身雨方圆几里的距离，却再也连系不上
3526.假装不可爱每听一次都会心动一次❤
3527.走一个野做个梦做个梦给你
3528.世界美好不能狂躁“如果我要买车，我要买视野高的，空间大的。”
“那你买大平柴吧。”
“我有毛病吧买平柴，谁开。”
“我啊。”

明知是玩笑话
还是忍不住当真
3529.IR-Eny我有一点点 就一点点 想你
3530.M蘑菇先生海王
3531.啦啦弗“他笑起来的时候，眼睛里会冒出很多星星。可我从没触碰过星光。”
3532.Pearl_girl“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3533.狐狸-狗和他在一起的时间让我吃遍了与他一起走过所有城市的面食。可是当我知道那些面食的区别时你去了哪里？
3534.晶晶晶晶妹儿能爱上别人的感觉真好
3535.这个人很会玩我又忍不住想你了
3536.powwowkl如果你唱这首歌一定会很好听吧。
3537.橘子酱170518很好听
3538.纸醉金迷12138一听到这首歌就想到你 我很想你
3539.党开心呀会有放下的时候  等你的多巴胺和肾上腺素降低
3540.胖胖胖胖胖阿葉二十多岁，一百多斤的我，发现了一个会闪闪发光的男孩子，我相信有关爱 的等待 多漫长 都不长❤️
3541.我那么好看不能死哇被劈腿后脑子里出现的第一首歌 经久不散
3542.可咳咳可可昨天你主动找我我真开心啊。
今天又不理我啦。
不知道什么时候开始 我的心情全由你掌控。
我真的有在等你消息啊
很喜欢你啊。
我真贱，你越不想理我，我还想找你。
3543.薄情修炼之路做一个骄傲的太阳，让别人围着自己转。
3544.这个77星辰有星辰的轨迹，他们只等湮灭与坍塌。
3545.不酷了的阿金听了这么多遍还是觉得难听啊
3546.孤傲的公羊被你戳痛了
3547.李无忘热情减退的样子 真难看呢
3548.可爱又迷人180118十万！
3549._听雯还有多久才可以等到你
3550.长日终入夜-近期内最为惊艳的一首歌
3551.大智Zhang环游是无趣 至少可以 陪着你
3552.除非相见今天我同样很喜欢你
3553.陈卓行我还是爱你的
3554.啥啥啥冒好听的歌
3555._请停止抢救我只有人在最孤独的时候，才能真的理解塔可夫斯基——我是说感同身受。那些自言自语的人像一面镜子，照出我们的笨拙和可笑。多少明亮的谈话啊，碎成白日的梦境、错置的空间、远方的坟墓。而时间就是这样向前推进，活着，渐渐失去所有谈话的对象。 ​​​
3556.煮鱼的锅有一种莫名的冲动想问问楼下1999tmy小姐姐是不是攀枝花的，如果没看见就淹了吧
3557.煮鱼的锅打卡，第三天。
做个约定好不好，不要和我说对不起。
好。
对不起……
你还是失约了。
没关系，这是最后一次了。
3558.佳人魂是很近了 但是也不能更近了 不能了
3559.青青子衿不曾悠悠我心因为我爱你，所以我活该啊！
3560.看穿a前天才见到小鬼
3561.雪碧lo你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
3562.花寄半夏为啥都要小鬼唱水星记？
3563.我哪有很想你理解你有苦衷 知道你的难处 没有很失望
3564.美少女崽剩者为王
3565.美少女崽是的呢
3566.赵明敏的老婆怎么可以 拥有你
3567.李零蔚呀爱而不得啊
3568.呐呐呐__越忙越累的时候越会被情绪化，告诉自己要忘记要放弃，以为做到了，也是会被一下子就攻破壁垒。
3569.1999tmy中午还觉得大太阳  结果晚上热成哈麻批…这太热了  还是我们那里凉快…读个书热成…猪猪
3570.a软妹子还要多远才能够进入你的心，还要多久才能够和你接近。
3571.Wsnbaba_远
3572.Wsnbaba_可爱
3573.甜坏人末日没来的时候周末也可以来
3574.Wsnbaba_那好像也挺好的
3575.甜坏人我怀里
3576.Wsnbaba_末日来了往哪逃呢兄呆
3577.甜坏人如果末日来到 请与我逃亡
3578.甜坏人灿烂星空 只为你一颗弯腰
3579.吃不胖的那个人就是我冲10万＋超级好听我喜欢你啊lr
3580.札札弄机杼做个梦给你。
3581.rollwithit环游的星星 怎么可以 拥有你……
3582.疯犊子丶闯也曾想唱给我喜欢的那一位听，苦练，等到可以了，才发现我俩距离居然远到这种地步，所以我收敛
3583.念九吖念九😂
3584.好多鱼蒸的好多余沉迷于你
3585.Rainycron他是小王子 拥有自己的玫瑰园 瞳色如钻石般熠熠发光 住在我永远到达不了的星球🌍
3586.夏天甜味的少儿郎哈哈哈
3587.乔芳菲老陈啊 我对你很有好感 但是感觉还是跟你保持距离好一些嘿嘿 我们就一直当好朋友吧
3588.脑海中的红气球好熟悉 这话一定不是你说的[奸笑]
3589.未来路人你的生活我的喜怒哀乐 以后不能陪你了 你对我太重要了 我不敢想以后事 我怕现在不离开你 以后离开更难受 不能在一起我只能走 我也知道谁走你也不会挽留
3590.心舆距离直到看到这首歌评论才发现，原来极爱而不得的人比比皆是，这么多的话，应该，应该只是一件小事吧。
3591.夏天甜味的少儿郎有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3592.雍默怎么有种林宥嘉的feel
3593.小甜饼22我们爱过吻过触摸过，可惜我从未走进你心里。
3594.流星划过五月天在我测1000米最后200米出现在我脑海里激励我的人，大概是我这辈子最重要的人了吧
3595.时光故事公众号朋友圈成书有本事你就一字不差的再说一遍。
3596.时光故事公众号朋友圈成书以前咋不知道你话这么多呢？
3597.猫小柒喵下午安，做个梦给你❤️
3598.DOKOOROMV加分
3599.小怪爱淋雨水星记，想送给杨孟霖童鞋的一首歌
3600.樱花树上没有名字的妖怪我没想到。
会有听懂这首歌的这一天。
3601.我哪有很想你做个梦给你
3602.我哪有很想你晚安
3603.扣脚的阿曾打卡。
3604.知寒--水星真的很幸福，可以以最近的距离环绕太阳
3605.唠叨一身雨方圆几里的距离，却再也连系不上
3606.假装不可爱每听一次都会心动一次❤
3607.走一个野做个梦做个梦给你
3608.世界美好不能狂躁“如果我要买车，我要买视野高的，空间大的。”
“那你买大平柴吧。”
“我有毛病吧买平柴，谁开。”
“我啊。”

明知是玩笑话
还是忍不住当真
3609.IR-Eny我有一点点 就一点点 想你
3610.M蘑菇先生海王
3611.啦啦弗“他笑起来的时候，眼睛里会冒出很多星星。可我从没触碰过星光。”
3612.Pearl_girl“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3613.狐狸-狗和他在一起的时间让我吃遍了与他一起走过所有城市的面食。可是当我知道那些面食的区别时你去了哪里？
3614.晶晶晶晶妹儿能爱上别人的感觉真好
3615.这个人很会玩我又忍不住想你了
3616.powwowkl如果你唱这首歌一定会很好听吧。
3617.橘子酱170518很好听
3618.纸醉金迷12138一听到这首歌就想到你 我很想你
3619.党开心呀会有放下的时候  等你的多巴胺和肾上腺素降低
3620.胖胖胖胖胖阿葉二十多岁，一百多斤的我，发现了一个会闪闪发光的男孩子，我相信有关爱 的等待 多漫长 都不长❤️
3621.我那么好看不能死哇被劈腿后脑子里出现的第一首歌 经久不散
3622.可咳咳可可昨天你主动找我我真开心啊。
今天又不理我啦。
不知道什么时候开始 我的心情全由你掌控。
我真的有在等你消息啊
很喜欢你啊。
我真贱，你越不想理我，我还想找你。
3623.薄情修炼之路做一个骄傲的太阳，让别人围着自己转。
3624.这个77星辰有星辰的轨迹，他们只等湮灭与坍塌。
3625.不酷了的阿金听了这么多遍还是觉得难听啊
3626.孤傲的公羊被你戳痛了
3627.李无忘热情减退的样子 真难看呢
3628.可爱又迷人180118十万！
3629._听雯还有多久才可以等到你
3630.长日终入夜-近期内最为惊艳的一首歌
3631.大智Zhang环游是无趣 至少可以 陪着你
3632.除非相见今天我同样很喜欢你
3633.陈卓行我还是爱你的
3634.啥啥啥冒好听的歌
3635._请停止抢救我只有人在最孤独的时候，才能真的理解塔可夫斯基——我是说感同身受。那些自言自语的人像一面镜子，照出我们的笨拙和可笑。多少明亮的谈话啊，碎成白日的梦境、错置的空间、远方的坟墓。而时间就是这样向前推进，活着，渐渐失去所有谈话的对象。 ​​​
3636.煮鱼的锅有一种莫名的冲动想问问楼下1999tmy小姐姐是不是攀枝花的，如果没看见就淹了吧
3637.煮鱼的锅打卡，第三天。
做个约定好不好，不要和我说对不起。
好。
对不起……
你还是失约了。
没关系，这是最后一次了。
3638.佳人魂是很近了 但是也不能更近了 不能了
3639.青青子衿不曾悠悠我心因为我爱你，所以我活该啊！
3640.看穿a前天才见到小鬼
3641.雪碧lo你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
3642.花寄半夏为啥都要小鬼唱水星记？
3643.我哪有很想你理解你有苦衷 知道你的难处 没有很失望
3644.美少女崽剩者为王
3645.美少女崽是的呢
3646.赵明敏的老婆怎么可以 拥有你
3647.李零蔚呀爱而不得啊
3648.呐呐呐__越忙越累的时候越会被情绪化，告诉自己要忘记要放弃，以为做到了，也是会被一下子就攻破壁垒。
3649.1999tmy中午还觉得大太阳  结果晚上热成哈麻批…这太热了  还是我们那里凉快…读个书热成…猪猪
3650.a软妹子还要多远才能够进入你的心，还要多久才能够和你接近。
3651.Wsnbaba_远
3652.Wsnbaba_可爱
3653.甜坏人末日没来的时候周末也可以来
3654.Wsnbaba_那好像也挺好的
3655.甜坏人我怀里
3656.Wsnbaba_末日来了往哪逃呢兄呆
3657.甜坏人如果末日来到 请与我逃亡
3658.甜坏人灿烂星空 只为你一颗弯腰
3659.吃不胖的那个人就是我冲10万＋超级好听我喜欢你啊lr
3660.札札弄机杼做个梦给你。
3661.rollwithit环游的星星 怎么可以 拥有你……
3662.疯犊子丶闯也曾想唱给我喜欢的那一位听，苦练，等到可以了，才发现我俩距离居然远到这种地步，所以我收敛
3663.念九吖念九😂
3664.好多鱼蒸的好多余沉迷于你
3665.Rainycron他是小王子 拥有自己的玫瑰园 瞳色如钻石般熠熠发光 住在我永远到达不了的星球🌍
3666.夏天甜味的少儿郎哈哈哈
3667.乔芳菲老陈啊 我对你很有好感 但是感觉还是跟你保持距离好一些嘿嘿 我们就一直当好朋友吧
3668.脑海中的红气球好熟悉 这话一定不是你说的[奸笑]
3669.未来路人你的生活我的喜怒哀乐 以后不能陪你了 你对我太重要了 我不敢想以后事 我怕现在不离开你 以后离开更难受 不能在一起我只能走 我也知道谁走你也不会挽留
3670.心舆距离直到看到这首歌评论才发现，原来极爱而不得的人比比皆是，这么多的话，应该，应该只是一件小事吧。
3671.夏天甜味的少儿郎有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3672.雍默怎么有种林宥嘉的feel
3673.小甜饼22我们爱过吻过触摸过，可惜我从未走进你心里。
3674.流星划过五月天在我测1000米最后200米出现在我脑海里激励我的人，大概是我这辈子最重要的人了吧
3675.时光故事公众号朋友圈成书有本事你就一字不差的再说一遍。
3676.时光故事公众号朋友圈成书以前咋不知道你话这么多呢？
3677.猫小柒喵下午安，做个梦给你❤️
3678.DOKOOROMV加分
3679.小怪爱淋雨水星记，想送给杨孟霖童鞋的一首歌
3680.樱花树上没有名字的妖怪我没想到。
会有听懂这首歌的这一天。
3681.英国第一打野贝尔可以，如果有的话
3682.需要前行很久前听着他的我们俩 那时候他还没火 总感觉自己捡到乐宝 不愿意分享给其他人
3683.白夜裡我尽量不让自己喜欢你 因为你会喜欢我的概率极低
3684.苑sir困了最不懂的最会等
3685.我疯了吧-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的放不下你我好垃圾
3686.旅七可以直播吗
3687.Sia新德里里我现在不贪恋于耍朋友了  我无法走进一个不喜欢我的人 怎么能拥抱你
3688.lusen森还要 多远 才能进入你的心
3689.快救我我睡不着我要是再漂亮一点 看你时 目光就不会闪躲了
3690.口口小姐爱你，请继续喜欢他哦
3691.口口小姐所以我喜欢郭顶和HUSH，去年HUSH来了西湖音乐节，今年郭顶来了
3692.陈港生iko从今以后 我 罗力萍  不会再和李黄建纠缠了
水星记 我不听了
3693.Ice小王子我都要被晒成黑乌鸡了
3694.缄默PDSD引我入明火
3695.直子与渡边太阳有点毒
3696.wu_-Nian怎么 tm 会有 这么好听的歌？
3697.1999tmy今天大太阳呢
3698.碌马陪着老妈吧
3699.Sia-Eve好
3700.Sia-Eve哦哦哦
3701.我那么好看不能死哇被劈腿后脑子里出现的第一首歌 经久不散
3702.可咳咳可可昨天你主动找我我真开心啊。
今天又不理我啦。
不知道什么时候开始 我的心情全由你掌控。
我真的有在等你消息啊
很喜欢你啊。
我真贱，你越不想理我，我还想找你。
3703.薄情修炼之路做一个骄傲的太阳，让别人围着自己转。
3704.这个77星辰有星辰的轨迹，他们只等湮灭与坍塌。
3705.不酷了的阿金听了这么多遍还是觉得难听啊
3706.孤傲的公羊被你戳痛了
3707.李无忘热情减退的样子 真难看呢
3708.可爱又迷人180118十万！
3709._听雯还有多久才可以等到你
3710.长日终入夜-近期内最为惊艳的一首歌
3711.大智Zhang环游是无趣 至少可以 陪着你
3712.除非相见今天我同样很喜欢你
3713.陈卓行我还是爱你的
3714.啥啥啥冒好听的歌
3715._请停止抢救我只有人在最孤独的时候，才能真的理解塔可夫斯基——我是说感同身受。那些自言自语的人像一面镜子，照出我们的笨拙和可笑。多少明亮的谈话啊，碎成白日的梦境、错置的空间、远方的坟墓。而时间就是这样向前推进，活着，渐渐失去所有谈话的对象。 ​​​
3716.煮鱼的锅有一种莫名的冲动想问问楼下1999tmy小姐姐是不是攀枝花的，如果没看见就淹了吧
3717.煮鱼的锅打卡，第三天。
做个约定好不好，不要和我说对不起。
好。
对不起……
你还是失约了。
没关系，这是最后一次了。
3718.佳人魂是很近了 但是也不能更近了 不能了
3719.青青子衿不曾悠悠我心因为我爱你，所以我活该啊！
3720.看穿a前天才见到小鬼
3721.雪碧lo你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
3722.花寄半夏为啥都要小鬼唱水星记？
3723.我哪有很想你理解你有苦衷 知道你的难处 没有很失望
3724.美少女崽剩者为王
3725.美少女崽是的呢
3726.赵明敏的老婆怎么可以 拥有你
3727.李零蔚呀爱而不得啊
3728.呐呐呐__越忙越累的时候越会被情绪化，告诉自己要忘记要放弃，以为做到了，也是会被一下子就攻破壁垒。
3729.1999tmy中午还觉得大太阳  结果晚上热成哈麻批…这太热了  还是我们那里凉快…读个书热成…猪猪
3730.a软妹子还要多远才能够进入你的心，还要多久才能够和你接近。
3731.Wsnbaba_远
3732.Wsnbaba_可爱
3733.甜坏人末日没来的时候周末也可以来
3734.Wsnbaba_那好像也挺好的
3735.甜坏人我怀里
3736.Wsnbaba_末日来了往哪逃呢兄呆
3737.甜坏人如果末日来到 请与我逃亡
3738.甜坏人灿烂星空 只为你一颗弯腰
3739.吃不胖的那个人就是我冲10万＋超级好听我喜欢你啊lr
3740.札札弄机杼做个梦给你。
3741.rollwithit环游的星星 怎么可以 拥有你……
3742.疯犊子丶闯也曾想唱给我喜欢的那一位听，苦练，等到可以了，才发现我俩距离居然远到这种地步，所以我收敛
3743.念九吖念九😂
3744.好多鱼蒸的好多余沉迷于你
3745.Rainycron他是小王子 拥有自己的玫瑰园 瞳色如钻石般熠熠发光 住在我永远到达不了的星球🌍
3746.夏天甜味的少儿郎哈哈哈
3747.乔芳菲老陈啊 我对你很有好感 但是感觉还是跟你保持距离好一些嘿嘿 我们就一直当好朋友吧
3748.脑海中的红气球好熟悉 这话一定不是你说的[奸笑]
3749.未来路人你的生活我的喜怒哀乐 以后不能陪你了 你对我太重要了 我不敢想以后事 我怕现在不离开你 以后离开更难受 不能在一起我只能走 我也知道谁走你也不会挽留
3750.心舆距离直到看到这首歌评论才发现，原来极爱而不得的人比比皆是，这么多的话，应该，应该只是一件小事吧。
3751.夏天甜味的少儿郎有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3752.雍默怎么有种林宥嘉的feel
3753.小甜饼22我们爱过吻过触摸过，可惜我从未走进你心里。
3754.流星划过五月天在我测1000米最后200米出现在我脑海里激励我的人，大概是我这辈子最重要的人了吧
3755.时光故事公众号朋友圈成书有本事你就一字不差的再说一遍。
3756.时光故事公众号朋友圈成书以前咋不知道你话这么多呢？
3757.猫小柒喵下午安，做个梦给你❤️
3758.DOKOOROMV加分
3759.小怪爱淋雨水星记，想送给杨孟霖童鞋的一首歌
3760.樱花树上没有名字的妖怪我没想到。
会有听懂这首歌的这一天。
3761.英国第一打野贝尔可以，如果有的话
3762.需要前行很久前听着他的我们俩 那时候他还没火 总感觉自己捡到乐宝 不愿意分享给其他人
3763.白夜裡我尽量不让自己喜欢你 因为你会喜欢我的概率极低
3764.苑sir困了最不懂的最会等
3765.我疯了吧-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的放不下你我好垃圾
3766.旅七可以直播吗
3767.Sia新德里里我现在不贪恋于耍朋友了  我无法走进一个不喜欢我的人 怎么能拥抱你
3768.lusen森还要 多远 才能进入你的心
3769.快救我我睡不着我要是再漂亮一点 看你时 目光就不会闪躲了
3770.口口小姐爱你，请继续喜欢他哦
3771.口口小姐所以我喜欢郭顶和HUSH，去年HUSH来了西湖音乐节，今年郭顶来了
3772.陈港生iko从今以后 我 罗力萍  不会再和李黄建纠缠了
水星记 我不听了
3773.Ice小王子我都要被晒成黑乌鸡了
3774.缄默PDSD引我入明火
3775.直子与渡边太阳有点毒
3776.wu_-Nian怎么 tm 会有 这么好听的歌？
3777.1999tmy今天大太阳呢
3778.碌马陪着老妈吧
3779.Sia-Eve好
3780.Sia-Eve哦哦哦
3781.the-shape“心酸是什么？”
“所有人都以为你们还在一起，只有你清楚的知道你们的距离。”
3782.青木木静对啊……最近的，很好了，你看天王星岂不是要哭死
3783.恬淡超然裸奔10圈才显得有决心哟
3784.恬淡超然这首歌！
只要在一部上院线电影中做过一次主题曲！
绝对会
火遍大江南北
3785.king色大街就跟克卜勒很像，极其戳心，天文学意义上的我爱你。
3786.英国第一打野贝尔如果在5.20之前脱单  我就围着操场跑十圈
3787.豆浆和豆包西湖音乐节。只为逼哥去的。没有一个认识的会唱的。其它三个朋友是为郭顶去的。一直在跟我水星记。真的没空听。然后现场版…情不自禁的挥动了双手。拍了视频。第二天会想要打开网易云单循环。水星记。做个梦给你！！！[大笑]
3788.818在此我和《水星记》的日常[亲亲]
3789.吧啦吧啦唧杭州西湖音乐节路转粉
3790.刺猬烤韭菜总是在碎玻璃渣里找糖吃 自己跟自己过不去 我要放弃你了
3791.luorongrong的网易云还要多远才能进入你的心
3792.North紫紫想在很喜欢的一首歌的评论下面跟自己再次说声：20岁的紫紫呀，生日快乐哦[蛋糕]你要更努力更勇敢，努力变得更好[爱心]
3793.种西瓜啊矫情了
3794.风一样的男子ir是的
3795.Leslieeeeey气氛超好
3796.方块的B1A4和段宜恩Mark“哥哥”
3797.陌羽170520还要多久
3798.牵牛找花西湖音乐节真的好听！
3799.未来路人谢了 兄dei 你也快乐
3800.LLULLUXIN名字缩写和我一样哎祝快乐 陌生人
3801.雪碧lo你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
3802.花寄半夏为啥都要小鬼唱水星记？
3803.我哪有很想你理解你有苦衷 知道你的难处 没有很失望
3804.美少女崽剩者为王
3805.美少女崽是的呢
3806.赵明敏的老婆怎么可以 拥有你
3807.李零蔚呀爱而不得啊
3808.呐呐呐__越忙越累的时候越会被情绪化，告诉自己要忘记要放弃，以为做到了，也是会被一下子就攻破壁垒。
3809.1999tmy中午还觉得大太阳  结果晚上热成哈麻批…这太热了  还是我们那里凉快…读个书热成…猪猪
3810.a软妹子还要多远才能够进入你的心，还要多久才能够和你接近。
3811.Wsnbaba_远
3812.Wsnbaba_可爱
3813.甜坏人末日没来的时候周末也可以来
3814.Wsnbaba_那好像也挺好的
3815.甜坏人我怀里
3816.Wsnbaba_末日来了往哪逃呢兄呆
3817.甜坏人如果末日来到 请与我逃亡
3818.甜坏人灿烂星空 只为你一颗弯腰
3819.吃不胖的那个人就是我冲10万＋超级好听我喜欢你啊lr
3820.札札弄机杼做个梦给你。
3821.rollwithit环游的星星 怎么可以 拥有你……
3822.疯犊子丶闯也曾想唱给我喜欢的那一位听，苦练，等到可以了，才发现我俩距离居然远到这种地步，所以我收敛
3823.念九吖念九😂
3824.好多鱼蒸的好多余沉迷于你
3825.Rainycron他是小王子 拥有自己的玫瑰园 瞳色如钻石般熠熠发光 住在我永远到达不了的星球🌍
3826.夏天甜味的少儿郎哈哈哈
3827.乔芳菲老陈啊 我对你很有好感 但是感觉还是跟你保持距离好一些嘿嘿 我们就一直当好朋友吧
3828.脑海中的红气球好熟悉 这话一定不是你说的[奸笑]
3829.未来路人你的生活我的喜怒哀乐 以后不能陪你了 你对我太重要了 我不敢想以后事 我怕现在不离开你 以后离开更难受 不能在一起我只能走 我也知道谁走你也不会挽留
3830.心舆距离直到看到这首歌评论才发现，原来极爱而不得的人比比皆是，这么多的话，应该，应该只是一件小事吧。
3831.夏天甜味的少儿郎有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3832.雍默怎么有种林宥嘉的feel
3833.小甜饼22我们爱过吻过触摸过，可惜我从未走进你心里。
3834.流星划过五月天在我测1000米最后200米出现在我脑海里激励我的人，大概是我这辈子最重要的人了吧
3835.时光故事公众号朋友圈成书有本事你就一字不差的再说一遍。
3836.时光故事公众号朋友圈成书以前咋不知道你话这么多呢？
3837.猫小柒喵下午安，做个梦给你❤️
3838.DOKOOROMV加分
3839.小怪爱淋雨水星记，想送给杨孟霖童鞋的一首歌
3840.樱花树上没有名字的妖怪我没想到。
会有听懂这首歌的这一天。
3841.英国第一打野贝尔可以，如果有的话
3842.需要前行很久前听着他的我们俩 那时候他还没火 总感觉自己捡到乐宝 不愿意分享给其他人
3843.白夜裡我尽量不让自己喜欢你 因为你会喜欢我的概率极低
3844.苑sir困了最不懂的最会等
3845.我疯了吧-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的放不下你我好垃圾
3846.旅七可以直播吗
3847.Sia新德里里我现在不贪恋于耍朋友了  我无法走进一个不喜欢我的人 怎么能拥抱你
3848.lusen森还要 多远 才能进入你的心
3849.快救我我睡不着我要是再漂亮一点 看你时 目光就不会闪躲了
3850.口口小姐爱你，请继续喜欢他哦
3851.口口小姐所以我喜欢郭顶和HUSH，去年HUSH来了西湖音乐节，今年郭顶来了
3852.陈港生iko从今以后 我 罗力萍  不会再和李黄建纠缠了
水星记 我不听了
3853.Ice小王子我都要被晒成黑乌鸡了
3854.缄默PDSD引我入明火
3855.直子与渡边太阳有点毒
3856.wu_-Nian怎么 tm 会有 这么好听的歌？
3857.1999tmy今天大太阳呢
3858.碌马陪着老妈吧
3859.Sia-Eve好
3860.Sia-Eve哦哦哦
3861.the-shape“心酸是什么？”
“所有人都以为你们还在一起，只有你清楚的知道你们的距离。”
3862.青木木静对啊……最近的，很好了，你看天王星岂不是要哭死
3863.恬淡超然裸奔10圈才显得有决心哟
3864.恬淡超然这首歌！
只要在一部上院线电影中做过一次主题曲！
绝对会
火遍大江南北
3865.king色大街就跟克卜勒很像，极其戳心，天文学意义上的我爱你。
3866.英国第一打野贝尔如果在5.20之前脱单  我就围着操场跑十圈
3867.豆浆和豆包西湖音乐节。只为逼哥去的。没有一个认识的会唱的。其它三个朋友是为郭顶去的。一直在跟我水星记。真的没空听。然后现场版…情不自禁的挥动了双手。拍了视频。第二天会想要打开网易云单循环。水星记。做个梦给你！！！[大笑]
3868.818在此我和《水星记》的日常[亲亲]
3869.吧啦吧啦唧杭州西湖音乐节路转粉
3870.刺猬烤韭菜总是在碎玻璃渣里找糖吃 自己跟自己过不去 我要放弃你了
3871.luorongrong的网易云还要多远才能进入你的心
3872.North紫紫想在很喜欢的一首歌的评论下面跟自己再次说声：20岁的紫紫呀，生日快乐哦[蛋糕]你要更努力更勇敢，努力变得更好[爱心]
3873.种西瓜啊矫情了
3874.风一样的男子ir是的
3875.Leslieeeeey气氛超好
3876.方块的B1A4和段宜恩Mark“哥哥”
3877.陌羽170520还要多久
3878.牵牛找花西湖音乐节真的好听！
3879.未来路人谢了 兄dei 你也快乐
3880.LLULLUXIN名字缩写和我一样哎祝快乐 陌生人
3881.LLULLUXIN做个梦给你
3882.AgentZeroTT20180512xihu
3883.我毕业了要养猫啦啦啦环游是无趣，至少可以陪着你
3884.BUdarling我要是再优秀一点就好了
3885.少年谢广坤说出你的故事
3886.而迷我想过最浪漫的事就是带着你一起死去
3887.一笙-_-_-"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么重要。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
3888.蜜汁Demon我喜欢你，但不打扰你🖤
3889.王苗旭没喜欢的人也不行👋🏻
3890.Eternal777777水星是八大行星中离太阳最近的一颗，它围绕着太阳转，但无法脱离自己的轨道，距离太阳也有很远的距离，也无法真的靠近太阳。
3891.戴狗子吃粑粑还要多久才能走进戴晶娜心里，
3892.轻安一剑今天还是没有跟这个世界变熟一点，晚安
3893.Ayo你的小鬼喜欢上一个人 就喜欢听矫情的歌
3894.你是个傻子123北鼻 加油哦 [亲亲][亲亲]
3895.仲小白呐李先生啊，我想我现在真的撑不住了，每天都被眼泪和想念你浸泡着，我已经无法呼吸了，你救救我吧。
3896.Buttersc0tch我这辈子都不想再见你了 我怕我心软
3897.一只小小达西湖音乐节后 路转粉
3898.Jin_____x那对我来说就太难了
3899.昵称好型哦好好照顾自己 再见
3900.未来路人LXY  “就像我无法靠近你
但也不能脱离的自己的生活
只能在仅剩的时间里陪伴你了”
3901.rollwithit环游的星星 怎么可以 拥有你……
3902.疯犊子丶闯也曾想唱给我喜欢的那一位听，苦练，等到可以了，才发现我俩距离居然远到这种地步，所以我收敛
3903.念九吖念九😂
3904.好多鱼蒸的好多余沉迷于你
3905.Rainycron他是小王子 拥有自己的玫瑰园 瞳色如钻石般熠熠发光 住在我永远到达不了的星球🌍
3906.夏天甜味的少儿郎哈哈哈
3907.乔芳菲老陈啊 我对你很有好感 但是感觉还是跟你保持距离好一些嘿嘿 我们就一直当好朋友吧
3908.脑海中的红气球好熟悉 这话一定不是你说的[奸笑]
3909.未来路人你的生活我的喜怒哀乐 以后不能陪你了 你对我太重要了 我不敢想以后事 我怕现在不离开你 以后离开更难受 不能在一起我只能走 我也知道谁走你也不会挽留
3910.心舆距离直到看到这首歌评论才发现，原来极爱而不得的人比比皆是，这么多的话，应该，应该只是一件小事吧。
3911.夏天甜味的少儿郎有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3912.雍默怎么有种林宥嘉的feel
3913.小甜饼22我们爱过吻过触摸过，可惜我从未走进你心里。
3914.流星划过五月天在我测1000米最后200米出现在我脑海里激励我的人，大概是我这辈子最重要的人了吧
3915.时光故事公众号朋友圈成书有本事你就一字不差的再说一遍。
3916.时光故事公众号朋友圈成书以前咋不知道你话这么多呢？
3917.猫小柒喵下午安，做个梦给你❤️
3918.DOKOOROMV加分
3919.小怪爱淋雨水星记，想送给杨孟霖童鞋的一首歌
3920.樱花树上没有名字的妖怪我没想到。
会有听懂这首歌的这一天。
3921.英国第一打野贝尔可以，如果有的话
3922.需要前行很久前听着他的我们俩 那时候他还没火 总感觉自己捡到乐宝 不愿意分享给其他人
3923.白夜裡我尽量不让自己喜欢你 因为你会喜欢我的概率极低
3924.苑sir困了最不懂的最会等
3925.我疯了吧-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的放不下你我好垃圾
3926.旅七可以直播吗
3927.Sia新德里里我现在不贪恋于耍朋友了  我无法走进一个不喜欢我的人 怎么能拥抱你
3928.lusen森还要 多远 才能进入你的心
3929.快救我我睡不着我要是再漂亮一点 看你时 目光就不会闪躲了
3930.口口小姐爱你，请继续喜欢他哦
3931.口口小姐所以我喜欢郭顶和HUSH，去年HUSH来了西湖音乐节，今年郭顶来了
3932.陈港生iko从今以后 我 罗力萍  不会再和李黄建纠缠了
水星记 我不听了
3933.Ice小王子我都要被晒成黑乌鸡了
3934.缄默PDSD引我入明火
3935.直子与渡边太阳有点毒
3936.wu_-Nian怎么 tm 会有 这么好听的歌？
3937.1999tmy今天大太阳呢
3938.碌马陪着老妈吧
3939.Sia-Eve好
3940.Sia-Eve哦哦哦
3941.the-shape“心酸是什么？”
“所有人都以为你们还在一起，只有你清楚的知道你们的距离。”
3942.青木木静对啊……最近的，很好了，你看天王星岂不是要哭死
3943.恬淡超然裸奔10圈才显得有决心哟
3944.恬淡超然这首歌！
只要在一部上院线电影中做过一次主题曲！
绝对会
火遍大江南北
3945.king色大街就跟克卜勒很像，极其戳心，天文学意义上的我爱你。
3946.英国第一打野贝尔如果在5.20之前脱单  我就围着操场跑十圈
3947.豆浆和豆包西湖音乐节。只为逼哥去的。没有一个认识的会唱的。其它三个朋友是为郭顶去的。一直在跟我水星记。真的没空听。然后现场版…情不自禁的挥动了双手。拍了视频。第二天会想要打开网易云单循环。水星记。做个梦给你！！！[大笑]
3948.818在此我和《水星记》的日常[亲亲]
3949.吧啦吧啦唧杭州西湖音乐节路转粉
3950.刺猬烤韭菜总是在碎玻璃渣里找糖吃 自己跟自己过不去 我要放弃你了
3951.luorongrong的网易云还要多远才能进入你的心
3952.North紫紫想在很喜欢的一首歌的评论下面跟自己再次说声：20岁的紫紫呀，生日快乐哦[蛋糕]你要更努力更勇敢，努力变得更好[爱心]
3953.种西瓜啊矫情了
3954.风一样的男子ir是的
3955.Leslieeeeey气氛超好
3956.方块的B1A4和段宜恩Mark“哥哥”
3957.陌羽170520还要多久
3958.牵牛找花西湖音乐节真的好听！
3959.未来路人谢了 兄dei 你也快乐
3960.LLULLUXIN名字缩写和我一样哎祝快乐 陌生人
3961.LLULLUXIN做个梦给你
3962.AgentZeroTT20180512xihu
3963.我毕业了要养猫啦啦啦环游是无趣，至少可以陪着你
3964.BUdarling我要是再优秀一点就好了
3965.少年谢广坤说出你的故事
3966.而迷我想过最浪漫的事就是带着你一起死去
3967.一笙-_-_-"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么重要。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
3968.蜜汁Demon我喜欢你，但不打扰你🖤
3969.王苗旭没喜欢的人也不行👋🏻
3970.Eternal777777水星是八大行星中离太阳最近的一颗，它围绕着太阳转，但无法脱离自己的轨道，距离太阳也有很远的距离，也无法真的靠近太阳。
3971.戴狗子吃粑粑还要多久才能走进戴晶娜心里，
3972.轻安一剑今天还是没有跟这个世界变熟一点，晚安
3973.Ayo你的小鬼喜欢上一个人 就喜欢听矫情的歌
3974.你是个傻子123北鼻 加油哦 [亲亲][亲亲]
3975.仲小白呐李先生啊，我想我现在真的撑不住了，每天都被眼泪和想念你浸泡着，我已经无法呼吸了，你救救我吧。
3976.Buttersc0tch我这辈子都不想再见你了 我怕我心软
3977.一只小小达西湖音乐节后 路转粉
3978.Jin_____x那对我来说就太难了
3979.昵称好型哦好好照顾自己 再见
3980.未来路人LXY  “就像我无法靠近你
但也不能脱离的自己的生活
只能在仅剩的时间里陪伴你了”
3981.落ye-晚安
3982.zmavis失眠。。闭眼，想象黑寂的宇宙。。
3983.活捉一只提莫水星守护着处女座 多希望自己就是水星 一直默默守护你
3984.还是把我扔下吧这个歌呀，千万不能多听，你看这都几点了，一点都不困，嗯，就是不困，不是因为想她，嗯就是这样[开心][开心][开心]
3985._陳粑粑广东爱情故事？
3986.是6円啊晚安
3987.小鱼kkkkkk你的喜欢太美好，好到我真的很害怕失去之后会好伤心好伤心。
到底该拿你怎么办才好
3988.大乖乖呦失去了很多很多 朋友 和感情 生活还是不放过我 很难过 很难受.
3989.小鹿散步_李毅，你真的很狗，我当初把你改变得那么好，可现在你的微信头像却是和别人的合照。
3990.昨马晚安小姐姐
3991.你也要早睡哦我会唱软绵绵的歌 
还会讲湿哒哒的话 
闻起来香喷喷的  ​​​ ​​​
亲起来也响啵啵  ​​​ ​​​
你不爱我 你有病
3992.一见你就笑ym我！讨厌你有那么多的异性朋友。
讨厌到不想喜欢你了。
3993.我哪有很想你做个梦给你
3994.我哪有很想你晚安
3995.安眠m又是失眠的一天 只要失眠就循环一晚上晚安
3996._潇淮_小尤我等你唱这首歌[爱心]
3997.三餐一宿9还要多久才能走进你的心
3998.糯米nana_谢谢你 晚安
3999.是你的來信__mv戳心
4000.free_and_easy_girl你把我推开了
4001.英国第一打野贝尔可以，如果有的话
4002.需要前行很久前听着他的我们俩 那时候他还没火 总感觉自己捡到乐宝 不愿意分享给其他人
4003.白夜裡我尽量不让自己喜欢你 因为你会喜欢我的概率极低
4004.苑sir困了最不懂的最会等
4005.我疯了吧-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的放不下你我好垃圾
4006.旅七可以直播吗
4007.Sia新德里里我现在不贪恋于耍朋友了  我无法走进一个不喜欢我的人 怎么能拥抱你
4008.lusen森还要 多远 才能进入你的心
4009.快救我我睡不着我要是再漂亮一点 看你时 目光就不会闪躲了
4010.口口小姐爱你，请继续喜欢他哦
4011.口口小姐所以我喜欢郭顶和HUSH，去年HUSH来了西湖音乐节，今年郭顶来了
4012.陈港生iko从今以后 我 罗力萍  不会再和李黄建纠缠了
水星记 我不听了
4013.Ice小王子我都要被晒成黑乌鸡了
4014.缄默PDSD引我入明火
4015.直子与渡边太阳有点毒
4016.wu_-Nian怎么 tm 会有 这么好听的歌？
4017.1999tmy今天大太阳呢
4018.碌马陪着老妈吧
4019.Sia-Eve好
4020.Sia-Eve哦哦哦
4021.the-shape“心酸是什么？”
“所有人都以为你们还在一起，只有你清楚的知道你们的距离。”
4022.青木木静对啊……最近的，很好了，你看天王星岂不是要哭死
4023.恬淡超然裸奔10圈才显得有决心哟
4024.恬淡超然这首歌！
只要在一部上院线电影中做过一次主题曲！
绝对会
火遍大江南北
4025.king色大街就跟克卜勒很像，极其戳心，天文学意义上的我爱你。
4026.英国第一打野贝尔如果在5.20之前脱单  我就围着操场跑十圈
4027.豆浆和豆包西湖音乐节。只为逼哥去的。没有一个认识的会唱的。其它三个朋友是为郭顶去的。一直在跟我水星记。真的没空听。然后现场版…情不自禁的挥动了双手。拍了视频。第二天会想要打开网易云单循环。水星记。做个梦给你！！！[大笑]
4028.818在此我和《水星记》的日常[亲亲]
4029.吧啦吧啦唧杭州西湖音乐节路转粉
4030.刺猬烤韭菜总是在碎玻璃渣里找糖吃 自己跟自己过不去 我要放弃你了
4031.luorongrong的网易云还要多远才能进入你的心
4032.North紫紫想在很喜欢的一首歌的评论下面跟自己再次说声：20岁的紫紫呀，生日快乐哦[蛋糕]你要更努力更勇敢，努力变得更好[爱心]
4033.种西瓜啊矫情了
4034.风一样的男子ir是的
4035.Leslieeeeey气氛超好
4036.方块的B1A4和段宜恩Mark“哥哥”
4037.陌羽170520还要多久
4038.牵牛找花西湖音乐节真的好听！
4039.未来路人谢了 兄dei 你也快乐
4040.LLULLUXIN名字缩写和我一样哎祝快乐 陌生人
4041.LLULLUXIN做个梦给你
4042.AgentZeroTT20180512xihu
4043.我毕业了要养猫啦啦啦环游是无趣，至少可以陪着你
4044.BUdarling我要是再优秀一点就好了
4045.少年谢广坤说出你的故事
4046.而迷我想过最浪漫的事就是带着你一起死去
4047.一笙-_-_-"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么重要。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
4048.蜜汁Demon我喜欢你，但不打扰你🖤
4049.王苗旭没喜欢的人也不行👋🏻
4050.Eternal777777水星是八大行星中离太阳最近的一颗，它围绕着太阳转，但无法脱离自己的轨道，距离太阳也有很远的距离，也无法真的靠近太阳。
4051.戴狗子吃粑粑还要多久才能走进戴晶娜心里，
4052.轻安一剑今天还是没有跟这个世界变熟一点，晚安
4053.Ayo你的小鬼喜欢上一个人 就喜欢听矫情的歌
4054.你是个傻子123北鼻 加油哦 [亲亲][亲亲]
4055.仲小白呐李先生啊，我想我现在真的撑不住了，每天都被眼泪和想念你浸泡着，我已经无法呼吸了，你救救我吧。
4056.Buttersc0tch我这辈子都不想再见你了 我怕我心软
4057.一只小小达西湖音乐节后 路转粉
4058.Jin_____x那对我来说就太难了
4059.昵称好型哦好好照顾自己 再见
4060.未来路人LXY  “就像我无法靠近你
但也不能脱离的自己的生活
只能在仅剩的时间里陪伴你了”
4061.落ye-晚安
4062.zmavis失眠。。闭眼，想象黑寂的宇宙。。
4063.活捉一只提莫水星守护着处女座 多希望自己就是水星 一直默默守护你
4064.还是把我扔下吧这个歌呀，千万不能多听，你看这都几点了，一点都不困，嗯，就是不困，不是因为想她，嗯就是这样[开心][开心][开心]
4065._陳粑粑广东爱情故事？
4066.是6円啊晚安
4067.小鱼kkkkkk你的喜欢太美好，好到我真的很害怕失去之后会好伤心好伤心。
到底该拿你怎么办才好
4068.大乖乖呦失去了很多很多 朋友 和感情 生活还是不放过我 很难过 很难受.
4069.小鹿散步_李毅，你真的很狗，我当初把你改变得那么好，可现在你的微信头像却是和别人的合照。
4070.昨马晚安小姐姐
4071.你也要早睡哦我会唱软绵绵的歌 
还会讲湿哒哒的话 
闻起来香喷喷的  ​​​ ​​​
亲起来也响啵啵  ​​​ ​​​
你不爱我 你有病
4072.一见你就笑ym我！讨厌你有那么多的异性朋友。
讨厌到不想喜欢你了。
4073.我哪有很想你做个梦给你
4074.我哪有很想你晚安
4075.安眠m又是失眠的一天 只要失眠就循环一晚上晚安
4076._潇淮_小尤我等你唱这首歌[爱心]
4077.三餐一宿9还要多久才能走进你的心
4078.糯米nana_谢谢你 晚安
4079.是你的來信__mv戳心
4080.free_and_easy_girl你把我推开了
4081.爱卷毛的冯敬宇所爱隔山海，山海不可平。我欲将心拟太白，一夜飞度山和海。Daiy
4082.六蛋的二蛋最初让你红了脸的人最终会让你红了眼
4083.柳健_LiuJian“从什么开始的？”“从你红着脸看着我那一刻开始。”
4084.老老老老丸子老妈和家不是一个概念吗？
4085.Aaaaar1今天是我被你拉黑的第十五天 还是一样的和你到了晚安 还是看到了熟悉的红色感叹号 这首你最爱的歌 我听了很多遍  听到5分25秒每次都必须听完那种
4086.酸奶鸡蛋仔♡
   “  每一段故事都有一个后来
      大多数后来的我们都变成了我和你
      不知道在各自安好的岁月里
      是遗憾多一点
      还是遗忘快一些  ” ​​​
4087.Mz-小姐郭顶还未火的时候薛之谦的词大都他在写，他两歌词曲风都很像，终于有一天郭顶火了。带着他的水星记在自己不近不远的轨迹守护太阳。而我以后也会一直在你身边熙熙攘攘的人群, 不再走近, 也不会远离。我会努力变得更好, 希望你也是。

——郭顶《水星记》
4088.林嗨森喲听了5次
在第五次才有了代入感
4089._one-by-one其实心里是有点难受的去年七月十号他推给这首歌给我  这么快又喜欢上了别人而且都谈了几个月了   爱情和亲情何来完整
4090._one-by-one现在面临毕业  想请教一下诸位 继续在广州远读还是回湖南  老妈在深圳 家在湖南
4091.喃茜sy好像已经忘了喜欢的感觉
我还是会想起你 想起过去
快四年了 我该放下你了
就让过去 过去吧
4092._QAQI_今天你说要谈恋爱了好吧好吧，那就这样吧反正放不下的只有我一个[心碎]再见了我累了，真的很累了。
4093.echo628第十七条评论：我在未来等你
4094.握月zzj我等着你 能不能让我进入你的心
4095.爱卷毛的冯敬宇🍊❤我不愿意再离你远一点点。幸好你对我的吸引力要大于太阳对于水星的吸引力。DY。我一直在。
4096.Closerail晚安
4097.lake-boat要遇见几个你，才能忘记你
4098.yyzicon喜欢你没办法靠近你还真辛苦呢
4099.rookie的小女友呀多怕你不喜欢我了，但是又怕你继续喜欢我。因为我，没本事回来啊。
4100.ComelyComely爱不了却偏走不了[心碎]
4101.the-shape“心酸是什么？”
“所有人都以为你们还在一起，只有你清楚的知道你们的距离。”
4102.青木木静对啊……最近的，很好了，你看天王星岂不是要哭死
4103.恬淡超然裸奔10圈才显得有决心哟
4104.恬淡超然这首歌！
只要在一部上院线电影中做过一次主题曲！
绝对会
火遍大江南北
4105.king色大街就跟克卜勒很像，极其戳心，天文学意义上的我爱你。
4106.英国第一打野贝尔如果在5.20之前脱单  我就围着操场跑十圈
4107.豆浆和豆包西湖音乐节。只为逼哥去的。没有一个认识的会唱的。其它三个朋友是为郭顶去的。一直在跟我水星记。真的没空听。然后现场版…情不自禁的挥动了双手。拍了视频。第二天会想要打开网易云单循环。水星记。做个梦给你！！！[大笑]
4108.818在此我和《水星记》的日常[亲亲]
4109.吧啦吧啦唧杭州西湖音乐节路转粉
4110.刺猬烤韭菜总是在碎玻璃渣里找糖吃 自己跟自己过不去 我要放弃你了
4111.luorongrong的网易云还要多远才能进入你的心
4112.North紫紫想在很喜欢的一首歌的评论下面跟自己再次说声：20岁的紫紫呀，生日快乐哦[蛋糕]你要更努力更勇敢，努力变得更好[爱心]
4113.种西瓜啊矫情了
4114.风一样的男子ir是的
4115.Leslieeeeey气氛超好
4116.方块的B1A4和段宜恩Mark“哥哥”
4117.陌羽170520还要多久
4118.牵牛找花西湖音乐节真的好听！
4119.未来路人谢了 兄dei 你也快乐
4120.LLULLUXIN名字缩写和我一样哎祝快乐 陌生人
4121.LLULLUXIN做个梦给你
4122.AgentZeroTT20180512xihu
4123.我毕业了要养猫啦啦啦环游是无趣，至少可以陪着你
4124.BUdarling我要是再优秀一点就好了
4125.少年谢广坤说出你的故事
4126.而迷我想过最浪漫的事就是带着你一起死去
4127.一笙-_-_-"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么重要。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
4128.蜜汁Demon我喜欢你，但不打扰你🖤
4129.王苗旭没喜欢的人也不行👋🏻
4130.Eternal777777水星是八大行星中离太阳最近的一颗，它围绕着太阳转，但无法脱离自己的轨道，距离太阳也有很远的距离，也无法真的靠近太阳。
4131.戴狗子吃粑粑还要多久才能走进戴晶娜心里，
4132.轻安一剑今天还是没有跟这个世界变熟一点，晚安
4133.Ayo你的小鬼喜欢上一个人 就喜欢听矫情的歌
4134.你是个傻子123北鼻 加油哦 [亲亲][亲亲]
4135.仲小白呐李先生啊，我想我现在真的撑不住了，每天都被眼泪和想念你浸泡着，我已经无法呼吸了，你救救我吧。
4136.Buttersc0tch我这辈子都不想再见你了 我怕我心软
4137.一只小小达西湖音乐节后 路转粉
4138.Jin_____x那对我来说就太难了
4139.昵称好型哦好好照顾自己 再见
4140.未来路人LXY  “就像我无法靠近你
但也不能脱离的自己的生活
只能在仅剩的时间里陪伴你了”
4141.落ye-晚安
4142.zmavis失眠。。闭眼，想象黑寂的宇宙。。
4143.活捉一只提莫水星守护着处女座 多希望自己就是水星 一直默默守护你
4144.还是把我扔下吧这个歌呀，千万不能多听，你看这都几点了，一点都不困，嗯，就是不困，不是因为想她，嗯就是这样[开心][开心][开心]
4145._陳粑粑广东爱情故事？
4146.是6円啊晚安
4147.小鱼kkkkkk你的喜欢太美好，好到我真的很害怕失去之后会好伤心好伤心。
到底该拿你怎么办才好
4148.大乖乖呦失去了很多很多 朋友 和感情 生活还是不放过我 很难过 很难受.
4149.小鹿散步_李毅，你真的很狗，我当初把你改变得那么好，可现在你的微信头像却是和别人的合照。
4150.昨马晚安小姐姐
4151.你也要早睡哦我会唱软绵绵的歌 
还会讲湿哒哒的话 
闻起来香喷喷的  ​​​ ​​​
亲起来也响啵啵  ​​​ ​​​
你不爱我 你有病
4152.一见你就笑ym我！讨厌你有那么多的异性朋友。
讨厌到不想喜欢你了。
4153.我哪有很想你做个梦给你
4154.我哪有很想你晚安
4155.安眠m又是失眠的一天 只要失眠就循环一晚上晚安
4156._潇淮_小尤我等你唱这首歌[爱心]
4157.三餐一宿9还要多久才能走进你的心
4158.糯米nana_谢谢你 晚安
4159.是你的來信__mv戳心
4160.free_and_easy_girl你把我推开了
4161.爱卷毛的冯敬宇所爱隔山海，山海不可平。我欲将心拟太白，一夜飞度山和海。Daiy
4162.六蛋的二蛋最初让你红了脸的人最终会让你红了眼
4163.柳健_LiuJian“从什么开始的？”“从你红着脸看着我那一刻开始。”
4164.老老老老丸子老妈和家不是一个概念吗？
4165.Aaaaar1今天是我被你拉黑的第十五天 还是一样的和你到了晚安 还是看到了熟悉的红色感叹号 这首你最爱的歌 我听了很多遍  听到5分25秒每次都必须听完那种
4166.酸奶鸡蛋仔♡
   “  每一段故事都有一个后来
      大多数后来的我们都变成了我和你
      不知道在各自安好的岁月里
      是遗憾多一点
      还是遗忘快一些  ” ​​​
4167.Mz-小姐郭顶还未火的时候薛之谦的词大都他在写，他两歌词曲风都很像，终于有一天郭顶火了。带着他的水星记在自己不近不远的轨迹守护太阳。而我以后也会一直在你身边熙熙攘攘的人群, 不再走近, 也不会远离。我会努力变得更好, 希望你也是。

——郭顶《水星记》
4168.林嗨森喲听了5次
在第五次才有了代入感
4169._one-by-one其实心里是有点难受的去年七月十号他推给这首歌给我  这么快又喜欢上了别人而且都谈了几个月了   爱情和亲情何来完整
4170._one-by-one现在面临毕业  想请教一下诸位 继续在广州远读还是回湖南  老妈在深圳 家在湖南
4171.喃茜sy好像已经忘了喜欢的感觉
我还是会想起你 想起过去
快四年了 我该放下你了
就让过去 过去吧
4172._QAQI_今天你说要谈恋爱了好吧好吧，那就这样吧反正放不下的只有我一个[心碎]再见了我累了，真的很累了。
4173.echo628第十七条评论：我在未来等你
4174.握月zzj我等着你 能不能让我进入你的心
4175.爱卷毛的冯敬宇🍊❤我不愿意再离你远一点点。幸好你对我的吸引力要大于太阳对于水星的吸引力。DY。我一直在。
4176.Closerail晚安
4177.lake-boat要遇见几个你，才能忘记你
4178.yyzicon喜欢你没办法靠近你还真辛苦呢
4179.rookie的小女友呀多怕你不喜欢我了，但是又怕你继续喜欢我。因为我，没本事回来啊。
4180.ComelyComely爱不了却偏走不了[心碎]
4181.我喜欢温秋成再见了
4182.Amber-榴莲and你原来惊醒我的不只是闹铃 还有在梦中看见你的心痛
4183.吸猫的弱鸡那个说自己来自水星的人
那个会跟我说 做个梦给你 的人
那个会给我讲大鱼吃小鱼笑话的人
他 离开了啊
等他离开了，我才来到了这，我好蠢啊，为什么不早点在听歌的时候去找一找水星啊，终究还是错过了啊。
我的墨丘利，他去了远方啊
祝君安好，不问归期
4184.十yi少年的梦环游是无趣  至少可以陪着你
4185.LonelyGod6真的 写的 超级 好
4186.煮鱼的锅打卡，第二天。
手机密码是多少？
20……
(哈哈哈)天啊！这是啥子
额……身份证后六位
(哈哈哈)你怕是上网上多了

拿回手机时密码已经被改了
我记不住！！
很简单的，记不住打开九键就行了

打开九键，是你的名字，唯一九键记住的位置。
4187.甜味收纳箱尤长靖 晚安 天天快乐好吗 💛
4188.獨行大魔王小小思念
不成敬意
4189.TAYLOR的迷妹啦生日快乐🎉
4190.kisaeron我又想你了，可是你是我咫尺远近无法靠近的人
4191.心河mmm我最终还是输给了你，一败涂地。
4192.林什么秋很喜欢很喜欢
4193.还了酒家钱便能安眠不知你 不知我 不知以后 只知每日的开心 让人欢喜
4194.免俗丶赞同
4195.来历不明的风长胖并不简单
4196._梦见你啊我还没有一个喜欢很久的歌手，没有一个坚持下来的习惯，没有一件用心完成的事情，我还没有好好去喜欢一个人，我还没有为一个人拼命。我没有养狗，没有一个人租房子，没有好好学习，没有读一本喜欢的书，也没有独自旅行，没有要好的朋友，没有一路的知己，甚至没有过真正大哭一场。我的人生还有好多遗憾
4197.GUDREY真的 好讨厌毕业呀
4198._让她降落_愿你远离我 愿你靠近我 愿你懂我 
愿我成为你所钟情过的女生中独一无二的一个 愿我们永远彼此环游缠绕沉溺于对方
4199.白荼816生日快乐
4200.洛司宇V美~
4201.LLULLUXIN做个梦给你
4202.AgentZeroTT20180512xihu
4203.我毕业了要养猫啦啦啦环游是无趣，至少可以陪着你
4204.BUdarling我要是再优秀一点就好了
4205.少年谢广坤说出你的故事
4206.而迷我想过最浪漫的事就是带着你一起死去
4207.一笙-_-_-"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么重要。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
4208.蜜汁Demon我喜欢你，但不打扰你🖤
4209.王苗旭没喜欢的人也不行👋🏻
4210.Eternal777777水星是八大行星中离太阳最近的一颗，它围绕着太阳转，但无法脱离自己的轨道，距离太阳也有很远的距离，也无法真的靠近太阳。
4211.戴狗子吃粑粑还要多久才能走进戴晶娜心里，
4212.轻安一剑今天还是没有跟这个世界变熟一点，晚安
4213.Ayo你的小鬼喜欢上一个人 就喜欢听矫情的歌
4214.你是个傻子123北鼻 加油哦 [亲亲][亲亲]
4215.仲小白呐李先生啊，我想我现在真的撑不住了，每天都被眼泪和想念你浸泡着，我已经无法呼吸了，你救救我吧。
4216.Buttersc0tch我这辈子都不想再见你了 我怕我心软
4217.一只小小达西湖音乐节后 路转粉
4218.Jin_____x那对我来说就太难了
4219.昵称好型哦好好照顾自己 再见
4220.未来路人LXY  “就像我无法靠近你
但也不能脱离的自己的生活
只能在仅剩的时间里陪伴你了”
4221.落ye-晚安
4222.zmavis失眠。。闭眼，想象黑寂的宇宙。。
4223.活捉一只提莫水星守护着处女座 多希望自己就是水星 一直默默守护你
4224.还是把我扔下吧这个歌呀，千万不能多听，你看这都几点了，一点都不困，嗯，就是不困，不是因为想她，嗯就是这样[开心][开心][开心]
4225._陳粑粑广东爱情故事？
4226.是6円啊晚安
4227.小鱼kkkkkk你的喜欢太美好，好到我真的很害怕失去之后会好伤心好伤心。
到底该拿你怎么办才好
4228.大乖乖呦失去了很多很多 朋友 和感情 生活还是不放过我 很难过 很难受.
4229.小鹿散步_李毅，你真的很狗，我当初把你改变得那么好，可现在你的微信头像却是和别人的合照。
4230.昨马晚安小姐姐
4231.你也要早睡哦我会唱软绵绵的歌 
还会讲湿哒哒的话 
闻起来香喷喷的  ​​​ ​​​
亲起来也响啵啵  ​​​ ​​​
你不爱我 你有病
4232.一见你就笑ym我！讨厌你有那么多的异性朋友。
讨厌到不想喜欢你了。
4233.我哪有很想你做个梦给你
4234.我哪有很想你晚安
4235.安眠m又是失眠的一天 只要失眠就循环一晚上晚安
4236._潇淮_小尤我等你唱这首歌[爱心]
4237.三餐一宿9还要多久才能走进你的心
4238.糯米nana_谢谢你 晚安
4239.是你的來信__mv戳心
4240.free_and_easy_girl你把我推开了
4241.爱卷毛的冯敬宇所爱隔山海，山海不可平。我欲将心拟太白，一夜飞度山和海。Daiy
4242.六蛋的二蛋最初让你红了脸的人最终会让你红了眼
4243.柳健_LiuJian“从什么开始的？”“从你红着脸看着我那一刻开始。”
4244.老老老老丸子老妈和家不是一个概念吗？
4245.Aaaaar1今天是我被你拉黑的第十五天 还是一样的和你到了晚安 还是看到了熟悉的红色感叹号 这首你最爱的歌 我听了很多遍  听到5分25秒每次都必须听完那种
4246.酸奶鸡蛋仔♡
   “  每一段故事都有一个后来
      大多数后来的我们都变成了我和你
      不知道在各自安好的岁月里
      是遗憾多一点
      还是遗忘快一些  ” ​​​
4247.Mz-小姐郭顶还未火的时候薛之谦的词大都他在写，他两歌词曲风都很像，终于有一天郭顶火了。带着他的水星记在自己不近不远的轨迹守护太阳。而我以后也会一直在你身边熙熙攘攘的人群, 不再走近, 也不会远离。我会努力变得更好, 希望你也是。

——郭顶《水星记》
4248.林嗨森喲听了5次
在第五次才有了代入感
4249._one-by-one其实心里是有点难受的去年七月十号他推给这首歌给我  这么快又喜欢上了别人而且都谈了几个月了   爱情和亲情何来完整
4250._one-by-one现在面临毕业  想请教一下诸位 继续在广州远读还是回湖南  老妈在深圳 家在湖南
4251.喃茜sy好像已经忘了喜欢的感觉
我还是会想起你 想起过去
快四年了 我该放下你了
就让过去 过去吧
4252._QAQI_今天你说要谈恋爱了好吧好吧，那就这样吧反正放不下的只有我一个[心碎]再见了我累了，真的很累了。
4253.echo628第十七条评论：我在未来等你
4254.握月zzj我等着你 能不能让我进入你的心
4255.爱卷毛的冯敬宇🍊❤我不愿意再离你远一点点。幸好你对我的吸引力要大于太阳对于水星的吸引力。DY。我一直在。
4256.Closerail晚安
4257.lake-boat要遇见几个你，才能忘记你
4258.yyzicon喜欢你没办法靠近你还真辛苦呢
4259.rookie的小女友呀多怕你不喜欢我了，但是又怕你继续喜欢我。因为我，没本事回来啊。
4260.ComelyComely爱不了却偏走不了[心碎]
4261.我喜欢温秋成再见了
4262.Amber-榴莲and你原来惊醒我的不只是闹铃 还有在梦中看见你的心痛
4263.吸猫的弱鸡那个说自己来自水星的人
那个会跟我说 做个梦给你 的人
那个会给我讲大鱼吃小鱼笑话的人
他 离开了啊
等他离开了，我才来到了这，我好蠢啊，为什么不早点在听歌的时候去找一找水星啊，终究还是错过了啊。
我的墨丘利，他去了远方啊
祝君安好，不问归期
4264.十yi少年的梦环游是无趣  至少可以陪着你
4265.LonelyGod6真的 写的 超级 好
4266.煮鱼的锅打卡，第二天。
手机密码是多少？
20……
(哈哈哈)天啊！这是啥子
额……身份证后六位
(哈哈哈)你怕是上网上多了

拿回手机时密码已经被改了
我记不住！！
很简单的，记不住打开九键就行了

打开九键，是你的名字，唯一九键记住的位置。
4267.甜味收纳箱尤长靖 晚安 天天快乐好吗 💛
4268.獨行大魔王小小思念
不成敬意
4269.TAYLOR的迷妹啦生日快乐🎉
4270.kisaeron我又想你了，可是你是我咫尺远近无法靠近的人
4271.心河mmm我最终还是输给了你，一败涂地。
4272.林什么秋很喜欢很喜欢
4273.还了酒家钱便能安眠不知你 不知我 不知以后 只知每日的开心 让人欢喜
4274.免俗丶赞同
4275.来历不明的风长胖并不简单
4276._梦见你啊我还没有一个喜欢很久的歌手，没有一个坚持下来的习惯，没有一件用心完成的事情，我还没有好好去喜欢一个人，我还没有为一个人拼命。我没有养狗，没有一个人租房子，没有好好学习，没有读一本喜欢的书，也没有独自旅行，没有要好的朋友，没有一路的知己，甚至没有过真正大哭一场。我的人生还有好多遗憾
4277.GUDREY真的 好讨厌毕业呀
4278._让她降落_愿你远离我 愿你靠近我 愿你懂我 
愿我成为你所钟情过的女生中独一无二的一个 愿我们永远彼此环游缠绕沉溺于对方
4279.白荼816生日快乐
4280.洛司宇V美~
4281.洛司宇V为了避免所有的结束 你拒绝了所有的开始
4282.LIRENXIANGYU生日快乐[蛋糕]
4283.洛司宇V努力拒绝外界带给自己一切的好吗
4284.銀河有跡可循谢谢！😊
4285.风起170527感知之外的星空，怎么才能够再靠近些
4286.G_L-Y一万零一也显示1w+的评论数，九万九千九百九十九也显示1w+的评论数，每个有故事的人，都能找到倾诉的对象，每个想听故事的人，都能找到ta的安徒生。
4287.幸运兽生日快乐
4288.洛司宇V自尊心的人都一个样子。
4289.銀河有跡可循生日快乐 我对自己说
4290.何佳诚R追一个人就很烦 
4291.不忘初心的一休她会的，她也希望你过的好好的
4292.zq-lalala多难得日子都会过去，❤️
4293.不忘初心的一休放弃不是因为不爱你，我也想每天拥抱你。只希望那个能每天陪在你身边的男孩能照顾好你，让孤独伴我终老。对你的思念不会随着时间而改变，我爱你，孙雯。
4294.最喜欢旺仔的姐姐一切都会过去的，好好睡一觉
4295.你们好我叫推这声音让我想起李代沫
4296.1999tmy我不想读书了 我想回家
4297.1999tmy好想我家人
4298.1999tmy好难受好难受
4299.Milko99我有时候真的很想念你 世界这么大 希望就像你说的 我们两个一直要继续绕下去 如果最后还是你 那等下去又会如何 那你和我 加油！
4300.北美第一大胡子《五月是你》
五月的雨，暖湿和润
五月的你，温婉可人
微风吹拂的夜里藏着喜悦的静
银河光辰 ，皓空无际
摘一颗星星送给你
五月的你，活泼动人
骄阳似火的日子里平淡无奇
五月是你，羞涩芬芳
白月光光，小溪潺潺，梨花沙沙
五月你一笑，立夏便是了

送给你一首原创诗，愿你安好。
4301.落ye-晚安
4302.zmavis失眠。。闭眼，想象黑寂的宇宙。。
4303.活捉一只提莫水星守护着处女座 多希望自己就是水星 一直默默守护你
4304.还是把我扔下吧这个歌呀，千万不能多听，你看这都几点了，一点都不困，嗯，就是不困，不是因为想她，嗯就是这样[开心][开心][开心]
4305._陳粑粑广东爱情故事？
4306.是6円啊晚安
4307.小鱼kkkkkk你的喜欢太美好，好到我真的很害怕失去之后会好伤心好伤心。
到底该拿你怎么办才好
4308.大乖乖呦失去了很多很多 朋友 和感情 生活还是不放过我 很难过 很难受.
4309.小鹿散步_李毅，你真的很狗，我当初把你改变得那么好，可现在你的微信头像却是和别人的合照。
4310.昨马晚安小姐姐
4311.你也要早睡哦我会唱软绵绵的歌 
还会讲湿哒哒的话 
闻起来香喷喷的  ​​​ ​​​
亲起来也响啵啵  ​​​ ​​​
你不爱我 你有病
4312.一见你就笑ym我！讨厌你有那么多的异性朋友。
讨厌到不想喜欢你了。
4313.我哪有很想你做个梦给你
4314.我哪有很想你晚安
4315.安眠m又是失眠的一天 只要失眠就循环一晚上晚安
4316._潇淮_小尤我等你唱这首歌[爱心]
4317.三餐一宿9还要多久才能走进你的心
4318.糯米nana_谢谢你 晚安
4319.是你的來信__mv戳心
4320.free_and_easy_girl你把我推开了
4321.爱卷毛的冯敬宇所爱隔山海，山海不可平。我欲将心拟太白，一夜飞度山和海。Daiy
4322.六蛋的二蛋最初让你红了脸的人最终会让你红了眼
4323.柳健_LiuJian“从什么开始的？”“从你红着脸看着我那一刻开始。”
4324.老老老老丸子老妈和家不是一个概念吗？
4325.Aaaaar1今天是我被你拉黑的第十五天 还是一样的和你到了晚安 还是看到了熟悉的红色感叹号 这首你最爱的歌 我听了很多遍  听到5分25秒每次都必须听完那种
4326.酸奶鸡蛋仔♡
   “  每一段故事都有一个后来
      大多数后来的我们都变成了我和你
      不知道在各自安好的岁月里
      是遗憾多一点
      还是遗忘快一些  ” ​​​
4327.Mz-小姐郭顶还未火的时候薛之谦的词大都他在写，他两歌词曲风都很像，终于有一天郭顶火了。带着他的水星记在自己不近不远的轨迹守护太阳。而我以后也会一直在你身边熙熙攘攘的人群, 不再走近, 也不会远离。我会努力变得更好, 希望你也是。

——郭顶《水星记》
4328.林嗨森喲听了5次
在第五次才有了代入感
4329._one-by-one其实心里是有点难受的去年七月十号他推给这首歌给我  这么快又喜欢上了别人而且都谈了几个月了   爱情和亲情何来完整
4330._one-by-one现在面临毕业  想请教一下诸位 继续在广州远读还是回湖南  老妈在深圳 家在湖南
4331.喃茜sy好像已经忘了喜欢的感觉
我还是会想起你 想起过去
快四年了 我该放下你了
就让过去 过去吧
4332._QAQI_今天你说要谈恋爱了好吧好吧，那就这样吧反正放不下的只有我一个[心碎]再见了我累了，真的很累了。
4333.echo628第十七条评论：我在未来等你
4334.握月zzj我等着你 能不能让我进入你的心
4335.爱卷毛的冯敬宇🍊❤我不愿意再离你远一点点。幸好你对我的吸引力要大于太阳对于水星的吸引力。DY。我一直在。
4336.Closerail晚安
4337.lake-boat要遇见几个你，才能忘记你
4338.yyzicon喜欢你没办法靠近你还真辛苦呢
4339.rookie的小女友呀多怕你不喜欢我了，但是又怕你继续喜欢我。因为我，没本事回来啊。
4340.ComelyComely爱不了却偏走不了[心碎]
4341.我喜欢温秋成再见了
4342.Amber-榴莲and你原来惊醒我的不只是闹铃 还有在梦中看见你的心痛
4343.吸猫的弱鸡那个说自己来自水星的人
那个会跟我说 做个梦给你 的人
那个会给我讲大鱼吃小鱼笑话的人
他 离开了啊
等他离开了，我才来到了这，我好蠢啊，为什么不早点在听歌的时候去找一找水星啊，终究还是错过了啊。
我的墨丘利，他去了远方啊
祝君安好，不问归期
4344.十yi少年的梦环游是无趣  至少可以陪着你
4345.LonelyGod6真的 写的 超级 好
4346.煮鱼的锅打卡，第二天。
手机密码是多少？
20……
(哈哈哈)天啊！这是啥子
额……身份证后六位
(哈哈哈)你怕是上网上多了

拿回手机时密码已经被改了
我记不住！！
很简单的，记不住打开九键就行了

打开九键，是你的名字，唯一九键记住的位置。
4347.甜味收纳箱尤长靖 晚安 天天快乐好吗 💛
4348.獨行大魔王小小思念
不成敬意
4349.TAYLOR的迷妹啦生日快乐🎉
4350.kisaeron我又想你了，可是你是我咫尺远近无法靠近的人
4351.心河mmm我最终还是输给了你，一败涂地。
4352.林什么秋很喜欢很喜欢
4353.还了酒家钱便能安眠不知你 不知我 不知以后 只知每日的开心 让人欢喜
4354.免俗丶赞同
4355.来历不明的风长胖并不简单
4356._梦见你啊我还没有一个喜欢很久的歌手，没有一个坚持下来的习惯，没有一件用心完成的事情，我还没有好好去喜欢一个人，我还没有为一个人拼命。我没有养狗，没有一个人租房子，没有好好学习，没有读一本喜欢的书，也没有独自旅行，没有要好的朋友，没有一路的知己，甚至没有过真正大哭一场。我的人生还有好多遗憾
4357.GUDREY真的 好讨厌毕业呀
4358._让她降落_愿你远离我 愿你靠近我 愿你懂我 
愿我成为你所钟情过的女生中独一无二的一个 愿我们永远彼此环游缠绕沉溺于对方
4359.白荼816生日快乐
4360.洛司宇V美~
4361.洛司宇V为了避免所有的结束 你拒绝了所有的开始
4362.LIRENXIANGYU生日快乐[蛋糕]
4363.洛司宇V努力拒绝外界带给自己一切的好吗
4364.銀河有跡可循谢谢！😊
4365.风起170527感知之外的星空，怎么才能够再靠近些
4366.G_L-Y一万零一也显示1w+的评论数，九万九千九百九十九也显示1w+的评论数，每个有故事的人，都能找到倾诉的对象，每个想听故事的人，都能找到ta的安徒生。
4367.幸运兽生日快乐
4368.洛司宇V自尊心的人都一个样子。
4369.銀河有跡可循生日快乐 我对自己说
4370.何佳诚R追一个人就很烦 
4371.不忘初心的一休她会的，她也希望你过的好好的
4372.zq-lalala多难得日子都会过去，❤️
4373.不忘初心的一休放弃不是因为不爱你，我也想每天拥抱你。只希望那个能每天陪在你身边的男孩能照顾好你，让孤独伴我终老。对你的思念不会随着时间而改变，我爱你，孙雯。
4374.最喜欢旺仔的姐姐一切都会过去的，好好睡一觉
4375.你们好我叫推这声音让我想起李代沫
4376.1999tmy我不想读书了 我想回家
4377.1999tmy好想我家人
4378.1999tmy好难受好难受
4379.Milko99我有时候真的很想念你 世界这么大 希望就像你说的 我们两个一直要继续绕下去 如果最后还是你 那等下去又会如何 那你和我 加油！
4380.北美第一大胡子《五月是你》
五月的雨，暖湿和润
五月的你，温婉可人
微风吹拂的夜里藏着喜悦的静
银河光辰 ，皓空无际
摘一颗星星送给你
五月的你，活泼动人
骄阳似火的日子里平淡无奇
五月是你，羞涩芬芳
白月光光，小溪潺潺，梨花沙沙
五月你一笑，立夏便是了

送给你一首原创诗，愿你安好。
4381.方文山是诗人_这是我第2427听这首歌了     无论哪个平台   只要是出现了搜索框  我都会毫不犹豫的搜索这首歌  翻翻底下的评论  这个世界上每个人都有故事  我曾得过抑郁症  也曾想过自杀   但是   看看那些在乎你的人   你真的舍得离开这个世界吗   好好活下去   无论如何    活着    都是这辈子最值得珍惜的事情！
4382.路钱钱我今天想妈妈了，好想你哦。希望你在另一个星球过得好一点
4383.Elf-Swag祝我们高考都超常发挥吧
4384.风一样的男子ir嗯嗯，昨天我也是第一次听这首歌
4385.giiiiiiiiao凉透了，我们之间的对话除了晚安，大概都是多余
4386.欤何7998已经这么多评论了吗！
4387.ELVIRAGAOYAO从未想过未来有一天 我会这样孤独 就好像我不会再让任何人走进我的心 
4388.糯米nana_我洗好了脸 敷了面膜 擦了两道脸 涂好了唇膏 我想我花了时间弄好的 多精致啊一定不能哭不然又白费了 可是好想你 果然白花了时间
4389.安德烈___与你飞行坠落 与你梦境周游
4390.骨头没有肉骨头我知道你是爱我的，但我好像还没进入你的心。在一起一年了，但这种感觉越来越强烈了
4391.三以风我也是  还是复读的  去年听了这首歌  很想念她
4392.MelodyIry循环的第三天
4393.猩球上星星人做个梦给我 梦醒了 我们心的距离拉开了
4394.月岛雯zoo喜欢的男生安利来的[憨笑]
4395.想和你虚度时光呀亦步亦趋
4396.苑sir困了不将就也落了单
4397.晓听夜雨想起来  去年夏天
4398.judoo当我打败所有卫星
环绕在你周围身边
却又觉得应该出走
现在我独自一个人
流浪宇宙无边无际
4399.-allyours“你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人。”
——“什么？”
“有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。”
4400.淡迹做个梦给你[钻石]
4401.爱卷毛的冯敬宇所爱隔山海，山海不可平。我欲将心拟太白，一夜飞度山和海。Daiy
4402.六蛋的二蛋最初让你红了脸的人最终会让你红了眼
4403.柳健_LiuJian“从什么开始的？”“从你红着脸看着我那一刻开始。”
4404.老老老老丸子老妈和家不是一个概念吗？
4405.Aaaaar1今天是我被你拉黑的第十五天 还是一样的和你到了晚安 还是看到了熟悉的红色感叹号 这首你最爱的歌 我听了很多遍  听到5分25秒每次都必须听完那种
4406.酸奶鸡蛋仔♡
   “  每一段故事都有一个后来
      大多数后来的我们都变成了我和你
      不知道在各自安好的岁月里
      是遗憾多一点
      还是遗忘快一些  ” ​​​
4407.Mz-小姐郭顶还未火的时候薛之谦的词大都他在写，他两歌词曲风都很像，终于有一天郭顶火了。带着他的水星记在自己不近不远的轨迹守护太阳。而我以后也会一直在你身边熙熙攘攘的人群, 不再走近, 也不会远离。我会努力变得更好, 希望你也是。

——郭顶《水星记》
4408.林嗨森喲听了5次
在第五次才有了代入感
4409._one-by-one其实心里是有点难受的去年七月十号他推给这首歌给我  这么快又喜欢上了别人而且都谈了几个月了   爱情和亲情何来完整
4410._one-by-one现在面临毕业  想请教一下诸位 继续在广州远读还是回湖南  老妈在深圳 家在湖南
4411.喃茜sy好像已经忘了喜欢的感觉
我还是会想起你 想起过去
快四年了 我该放下你了
就让过去 过去吧
4412._QAQI_今天你说要谈恋爱了好吧好吧，那就这样吧反正放不下的只有我一个[心碎]再见了我累了，真的很累了。
4413.echo628第十七条评论：我在未来等你
4414.握月zzj我等着你 能不能让我进入你的心
4415.爱卷毛的冯敬宇🍊❤我不愿意再离你远一点点。幸好你对我的吸引力要大于太阳对于水星的吸引力。DY。我一直在。
4416.Closerail晚安
4417.lake-boat要遇见几个你，才能忘记你
4418.yyzicon喜欢你没办法靠近你还真辛苦呢
4419.rookie的小女友呀多怕你不喜欢我了，但是又怕你继续喜欢我。因为我，没本事回来啊。
4420.ComelyComely爱不了却偏走不了[心碎]
4421.我喜欢温秋成再见了
4422.Amber-榴莲and你原来惊醒我的不只是闹铃 还有在梦中看见你的心痛
4423.吸猫的弱鸡那个说自己来自水星的人
那个会跟我说 做个梦给你 的人
那个会给我讲大鱼吃小鱼笑话的人
他 离开了啊
等他离开了，我才来到了这，我好蠢啊，为什么不早点在听歌的时候去找一找水星啊，终究还是错过了啊。
我的墨丘利，他去了远方啊
祝君安好，不问归期
4424.十yi少年的梦环游是无趣  至少可以陪着你
4425.LonelyGod6真的 写的 超级 好
4426.煮鱼的锅打卡，第二天。
手机密码是多少？
20……
(哈哈哈)天啊！这是啥子
额……身份证后六位
(哈哈哈)你怕是上网上多了

拿回手机时密码已经被改了
我记不住！！
很简单的，记不住打开九键就行了

打开九键，是你的名字，唯一九键记住的位置。
4427.甜味收纳箱尤长靖 晚安 天天快乐好吗 💛
4428.獨行大魔王小小思念
不成敬意
4429.TAYLOR的迷妹啦生日快乐🎉
4430.kisaeron我又想你了，可是你是我咫尺远近无法靠近的人
4431.心河mmm我最终还是输给了你，一败涂地。
4432.林什么秋很喜欢很喜欢
4433.还了酒家钱便能安眠不知你 不知我 不知以后 只知每日的开心 让人欢喜
4434.免俗丶赞同
4435.来历不明的风长胖并不简单
4436._梦见你啊我还没有一个喜欢很久的歌手，没有一个坚持下来的习惯，没有一件用心完成的事情，我还没有好好去喜欢一个人，我还没有为一个人拼命。我没有养狗，没有一个人租房子，没有好好学习，没有读一本喜欢的书，也没有独自旅行，没有要好的朋友，没有一路的知己，甚至没有过真正大哭一场。我的人生还有好多遗憾
4437.GUDREY真的 好讨厌毕业呀
4438._让她降落_愿你远离我 愿你靠近我 愿你懂我 
愿我成为你所钟情过的女生中独一无二的一个 愿我们永远彼此环游缠绕沉溺于对方
4439.白荼816生日快乐
4440.洛司宇V美~
4441.洛司宇V为了避免所有的结束 你拒绝了所有的开始
4442.LIRENXIANGYU生日快乐[蛋糕]
4443.洛司宇V努力拒绝外界带给自己一切的好吗
4444.銀河有跡可循谢谢！😊
4445.风起170527感知之外的星空，怎么才能够再靠近些
4446.G_L-Y一万零一也显示1w+的评论数，九万九千九百九十九也显示1w+的评论数，每个有故事的人，都能找到倾诉的对象，每个想听故事的人，都能找到ta的安徒生。
4447.幸运兽生日快乐
4448.洛司宇V自尊心的人都一个样子。
4449.銀河有跡可循生日快乐 我对自己说
4450.何佳诚R追一个人就很烦 
4451.不忘初心的一休她会的，她也希望你过的好好的
4452.zq-lalala多难得日子都会过去，❤️
4453.不忘初心的一休放弃不是因为不爱你，我也想每天拥抱你。只希望那个能每天陪在你身边的男孩能照顾好你，让孤独伴我终老。对你的思念不会随着时间而改变，我爱你，孙雯。
4454.最喜欢旺仔的姐姐一切都会过去的，好好睡一觉
4455.你们好我叫推这声音让我想起李代沫
4456.1999tmy我不想读书了 我想回家
4457.1999tmy好想我家人
4458.1999tmy好难受好难受
4459.Milko99我有时候真的很想念你 世界这么大 希望就像你说的 我们两个一直要继续绕下去 如果最后还是你 那等下去又会如何 那你和我 加油！
4460.北美第一大胡子《五月是你》
五月的雨，暖湿和润
五月的你，温婉可人
微风吹拂的夜里藏着喜悦的静
银河光辰 ，皓空无际
摘一颗星星送给你
五月的你，活泼动人
骄阳似火的日子里平淡无奇
五月是你，羞涩芬芳
白月光光，小溪潺潺，梨花沙沙
五月你一笑，立夏便是了

送给你一首原创诗，愿你安好。
4461.方文山是诗人_这是我第2427听这首歌了     无论哪个平台   只要是出现了搜索框  我都会毫不犹豫的搜索这首歌  翻翻底下的评论  这个世界上每个人都有故事  我曾得过抑郁症  也曾想过自杀   但是   看看那些在乎你的人   你真的舍得离开这个世界吗   好好活下去   无论如何    活着    都是这辈子最值得珍惜的事情！
4462.路钱钱我今天想妈妈了，好想你哦。希望你在另一个星球过得好一点
4463.Elf-Swag祝我们高考都超常发挥吧
4464.风一样的男子ir嗯嗯，昨天我也是第一次听这首歌
4465.giiiiiiiiao凉透了，我们之间的对话除了晚安，大概都是多余
4466.欤何7998已经这么多评论了吗！
4467.ELVIRAGAOYAO从未想过未来有一天 我会这样孤独 就好像我不会再让任何人走进我的心 
4468.糯米nana_我洗好了脸 敷了面膜 擦了两道脸 涂好了唇膏 我想我花了时间弄好的 多精致啊一定不能哭不然又白费了 可是好想你 果然白花了时间
4469.安德烈___与你飞行坠落 与你梦境周游
4470.骨头没有肉骨头我知道你是爱我的，但我好像还没进入你的心。在一起一年了，但这种感觉越来越强烈了
4471.三以风我也是  还是复读的  去年听了这首歌  很想念她
4472.MelodyIry循环的第三天
4473.猩球上星星人做个梦给我 梦醒了 我们心的距离拉开了
4474.月岛雯zoo喜欢的男生安利来的[憨笑]
4475.想和你虚度时光呀亦步亦趋
4476.苑sir困了不将就也落了单
4477.晓听夜雨想起来  去年夏天
4478.judoo当我打败所有卫星
环绕在你周围身边
却又觉得应该出走
现在我独自一个人
流浪宇宙无边无际
4479.-allyours“你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人。”
——“什么？”
“有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。”
4480.淡迹做个梦给你[钻石]
4481.MeOnl我为十万评论做贡献、我认为评论会上10w的、听懂的都会喜欢
4482.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
4483._久石讓_删删写写也不知道说什么，就很喜欢这首歌吧。
4484.万人迷Zhang心的距离没有什么能够弥补的
4485.-ssssy-嗯
4486.衡与墨真的，我还以为你明白我呢。
4487.Elf-Swag还有20多天高考，[爱心]
4488.月岛雯zoo我就是死要面子，如果发现对方有那么一点不喜欢我了，我就给这段感情判了死刑
4489.内ku还是外酷_你过的还好吗
4490.1999tmy今天也是开心的一天呢
4491.1999tmy我个数学课代表还要抄作业。。。
4492.韩xxxxxxxxxxx我听了许多版本，唯独前男友唱的又跑调又喷麦的，可是我只觉得他唱的好听
4493.要学有所成可是你不付诸行动一切都是徒劳
4494.苏苏苏呃你很优秀，你不能难过
安心做一个优秀的人
一切有我，我陪着你
4495.南方吴彦祖1704做个梦给你这句话真的很有感触 听着就会想起他没插进我们中间的时候
4496.捉只野鸡煲汤“你是她的星辰大海

我是为你而活的渺小星辰”
4497.阿琳吶爸爸说：谁给你介绍男友了  就先聊着吧
有合适的就把自己嫁了吧
别太累了姑凉[爱心]
4498.重度拖延症患者__其实我已经数不清自己有多少次梦见你了
4499.有过而不谈长情我好喜欢罗泽功
4500.一罐橘猫动心的时候万物复苏 什么都奔向欢喜
4501.我喜欢温秋成再见了
4502.Amber-榴莲and你原来惊醒我的不只是闹铃 还有在梦中看见你的心痛
4503.吸猫的弱鸡那个说自己来自水星的人
那个会跟我说 做个梦给你 的人
那个会给我讲大鱼吃小鱼笑话的人
他 离开了啊
等他离开了，我才来到了这，我好蠢啊，为什么不早点在听歌的时候去找一找水星啊，终究还是错过了啊。
我的墨丘利，他去了远方啊
祝君安好，不问归期
4504.十yi少年的梦环游是无趣  至少可以陪着你
4505.LonelyGod6真的 写的 超级 好
4506.煮鱼的锅打卡，第二天。
手机密码是多少？
20……
(哈哈哈)天啊！这是啥子
额……身份证后六位
(哈哈哈)你怕是上网上多了

拿回手机时密码已经被改了
我记不住！！
很简单的，记不住打开九键就行了

打开九键，是你的名字，唯一九键记住的位置。
4507.甜味收纳箱尤长靖 晚安 天天快乐好吗 💛
4508.獨行大魔王小小思念
不成敬意
4509.TAYLOR的迷妹啦生日快乐🎉
4510.kisaeron我又想你了，可是你是我咫尺远近无法靠近的人
4511.心河mmm我最终还是输给了你，一败涂地。
4512.林什么秋很喜欢很喜欢
4513.还了酒家钱便能安眠不知你 不知我 不知以后 只知每日的开心 让人欢喜
4514.免俗丶赞同
4515.来历不明的风长胖并不简单
4516._梦见你啊我还没有一个喜欢很久的歌手，没有一个坚持下来的习惯，没有一件用心完成的事情，我还没有好好去喜欢一个人，我还没有为一个人拼命。我没有养狗，没有一个人租房子，没有好好学习，没有读一本喜欢的书，也没有独自旅行，没有要好的朋友，没有一路的知己，甚至没有过真正大哭一场。我的人生还有好多遗憾
4517.GUDREY真的 好讨厌毕业呀
4518._让她降落_愿你远离我 愿你靠近我 愿你懂我 
愿我成为你所钟情过的女生中独一无二的一个 愿我们永远彼此环游缠绕沉溺于对方
4519.白荼816生日快乐
4520.洛司宇V美~
4521.洛司宇V为了避免所有的结束 你拒绝了所有的开始
4522.LIRENXIANGYU生日快乐[蛋糕]
4523.洛司宇V努力拒绝外界带给自己一切的好吗
4524.銀河有跡可循谢谢！😊
4525.风起170527感知之外的星空，怎么才能够再靠近些
4526.G_L-Y一万零一也显示1w+的评论数，九万九千九百九十九也显示1w+的评论数，每个有故事的人，都能找到倾诉的对象，每个想听故事的人，都能找到ta的安徒生。
4527.幸运兽生日快乐
4528.洛司宇V自尊心的人都一个样子。
4529.銀河有跡可循生日快乐 我对自己说
4530.何佳诚R追一个人就很烦 
4531.不忘初心的一休她会的，她也希望你过的好好的
4532.zq-lalala多难得日子都会过去，❤️
4533.不忘初心的一休放弃不是因为不爱你，我也想每天拥抱你。只希望那个能每天陪在你身边的男孩能照顾好你，让孤独伴我终老。对你的思念不会随着时间而改变，我爱你，孙雯。
4534.最喜欢旺仔的姐姐一切都会过去的，好好睡一觉
4535.你们好我叫推这声音让我想起李代沫
4536.1999tmy我不想读书了 我想回家
4537.1999tmy好想我家人
4538.1999tmy好难受好难受
4539.Milko99我有时候真的很想念你 世界这么大 希望就像你说的 我们两个一直要继续绕下去 如果最后还是你 那等下去又会如何 那你和我 加油！
4540.北美第一大胡子《五月是你》
五月的雨，暖湿和润
五月的你，温婉可人
微风吹拂的夜里藏着喜悦的静
银河光辰 ，皓空无际
摘一颗星星送给你
五月的你，活泼动人
骄阳似火的日子里平淡无奇
五月是你，羞涩芬芳
白月光光，小溪潺潺，梨花沙沙
五月你一笑，立夏便是了

送给你一首原创诗，愿你安好。
4541.方文山是诗人_这是我第2427听这首歌了     无论哪个平台   只要是出现了搜索框  我都会毫不犹豫的搜索这首歌  翻翻底下的评论  这个世界上每个人都有故事  我曾得过抑郁症  也曾想过自杀   但是   看看那些在乎你的人   你真的舍得离开这个世界吗   好好活下去   无论如何    活着    都是这辈子最值得珍惜的事情！
4542.路钱钱我今天想妈妈了，好想你哦。希望你在另一个星球过得好一点
4543.Elf-Swag祝我们高考都超常发挥吧
4544.风一样的男子ir嗯嗯，昨天我也是第一次听这首歌
4545.giiiiiiiiao凉透了，我们之间的对话除了晚安，大概都是多余
4546.欤何7998已经这么多评论了吗！
4547.ELVIRAGAOYAO从未想过未来有一天 我会这样孤独 就好像我不会再让任何人走进我的心 
4548.糯米nana_我洗好了脸 敷了面膜 擦了两道脸 涂好了唇膏 我想我花了时间弄好的 多精致啊一定不能哭不然又白费了 可是好想你 果然白花了时间
4549.安德烈___与你飞行坠落 与你梦境周游
4550.骨头没有肉骨头我知道你是爱我的，但我好像还没进入你的心。在一起一年了，但这种感觉越来越强烈了
4551.三以风我也是  还是复读的  去年听了这首歌  很想念她
4552.MelodyIry循环的第三天
4553.猩球上星星人做个梦给我 梦醒了 我们心的距离拉开了
4554.月岛雯zoo喜欢的男生安利来的[憨笑]
4555.想和你虚度时光呀亦步亦趋
4556.苑sir困了不将就也落了单
4557.晓听夜雨想起来  去年夏天
4558.judoo当我打败所有卫星
环绕在你周围身边
却又觉得应该出走
现在我独自一个人
流浪宇宙无边无际
4559.-allyours“你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人。”
——“什么？”
“有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。”
4560.淡迹做个梦给你[钻石]
4561.MeOnl我为十万评论做贡献、我认为评论会上10w的、听懂的都会喜欢
4562.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
4563._久石讓_删删写写也不知道说什么，就很喜欢这首歌吧。
4564.万人迷Zhang心的距离没有什么能够弥补的
4565.-ssssy-嗯
4566.衡与墨真的，我还以为你明白我呢。
4567.Elf-Swag还有20多天高考，[爱心]
4568.月岛雯zoo我就是死要面子，如果发现对方有那么一点不喜欢我了，我就给这段感情判了死刑
4569.内ku还是外酷_你过的还好吗
4570.1999tmy今天也是开心的一天呢
4571.1999tmy我个数学课代表还要抄作业。。。
4572.韩xxxxxxxxxxx我听了许多版本，唯独前男友唱的又跑调又喷麦的，可是我只觉得他唱的好听
4573.要学有所成可是你不付诸行动一切都是徒劳
4574.苏苏苏呃你很优秀，你不能难过
安心做一个优秀的人
一切有我，我陪着你
4575.南方吴彦祖1704做个梦给你这句话真的很有感触 听着就会想起他没插进我们中间的时候
4576.捉只野鸡煲汤“你是她的星辰大海

我是为你而活的渺小星辰”
4577.阿琳吶爸爸说：谁给你介绍男友了  就先聊着吧
有合适的就把自己嫁了吧
别太累了姑凉[爱心]
4578.重度拖延症患者__其实我已经数不清自己有多少次梦见你了
4579.有过而不谈长情我好喜欢罗泽功
4580.一罐橘猫动心的时候万物复苏 什么都奔向欢喜
4581.Crushvz山高水长 你也可别再碰到我这么喜欢你的人了
4582.四季轮转放弃一个人真的好难
4583.---Liberation尼玛 好好听 能哭。。。
4584.阮霸霸-其实我所有的不在乎都是装出来的
4585.宇宙无敌GD小迷妹你说这歌好听的时候我没觉得
当我开始觉得这歌好听的时候
你却早就已经不在我的身边了
留下我一个人去体会这种心情
[哀伤][哀伤]
4586.浪几个浪啊短发的你真的是我整个青春
4587.我的昵称有十五个字不信你数数很好听的一首歌，可是我一个很恶心的人一天到晚放这首歌，晚上睡觉的时候。嗯
4588.鸭梨酱biu-在这一整场的沉默公转里，只能感动自己。
4589.小刺猬要吗做个梦给你，梦里还是曾经的你；现在的你，我好像不太喜欢了。可是啊，明明是你，是你我才想过恋爱这种事啊。
4590.液颩爱一个人好累啊
4591.我在夏天做个梦给你吧
4592.都是暖色别推开我
4593.今天公司黄了吗最近真的好累
4594.丨郭焱丨我从来就没做过你的水星，不过是那一颗质量微小的冥王星，离你的轨道相差甚远，还被你的圈子除名在外
4595.剌别失去你就像失去银河，银河还在，可它再不会对我呼吸。
4596.一十零七-陆定昊那来的
4597.尤里的复仇_每天会很开心
4598.是你121就想在你心里刷一下存在感
4599.追风少女毛毛“我爱你，又很遗憾没有人能证明，可这份爱已经如鲸向海，如鸟投林，无可避免，退无可退了。”
4600.忘了昨天不想去明天告诉自己不要再哭了 ，不要再听他给我唱的歌，这些都不属于我了，
4601.洛司宇V为了避免所有的结束 你拒绝了所有的开始
4602.LIRENXIANGYU生日快乐[蛋糕]
4603.洛司宇V努力拒绝外界带给自己一切的好吗
4604.銀河有跡可循谢谢！😊
4605.风起170527感知之外的星空，怎么才能够再靠近些
4606.G_L-Y一万零一也显示1w+的评论数，九万九千九百九十九也显示1w+的评论数，每个有故事的人，都能找到倾诉的对象，每个想听故事的人，都能找到ta的安徒生。
4607.幸运兽生日快乐
4608.洛司宇V自尊心的人都一个样子。
4609.銀河有跡可循生日快乐 我对自己说
4610.何佳诚R追一个人就很烦 
4611.不忘初心的一休她会的，她也希望你过的好好的
4612.zq-lalala多难得日子都会过去，❤️
4613.不忘初心的一休放弃不是因为不爱你，我也想每天拥抱你。只希望那个能每天陪在你身边的男孩能照顾好你，让孤独伴我终老。对你的思念不会随着时间而改变，我爱你，孙雯。
4614.最喜欢旺仔的姐姐一切都会过去的，好好睡一觉
4615.你们好我叫推这声音让我想起李代沫
4616.1999tmy我不想读书了 我想回家
4617.1999tmy好想我家人
4618.1999tmy好难受好难受
4619.Milko99我有时候真的很想念你 世界这么大 希望就像你说的 我们两个一直要继续绕下去 如果最后还是你 那等下去又会如何 那你和我 加油！
4620.北美第一大胡子《五月是你》
五月的雨，暖湿和润
五月的你，温婉可人
微风吹拂的夜里藏着喜悦的静
银河光辰 ，皓空无际
摘一颗星星送给你
五月的你，活泼动人
骄阳似火的日子里平淡无奇
五月是你，羞涩芬芳
白月光光，小溪潺潺，梨花沙沙
五月你一笑，立夏便是了

送给你一首原创诗，愿你安好。
4621.方文山是诗人_这是我第2427听这首歌了     无论哪个平台   只要是出现了搜索框  我都会毫不犹豫的搜索这首歌  翻翻底下的评论  这个世界上每个人都有故事  我曾得过抑郁症  也曾想过自杀   但是   看看那些在乎你的人   你真的舍得离开这个世界吗   好好活下去   无论如何    活着    都是这辈子最值得珍惜的事情！
4622.路钱钱我今天想妈妈了，好想你哦。希望你在另一个星球过得好一点
4623.Elf-Swag祝我们高考都超常发挥吧
4624.风一样的男子ir嗯嗯，昨天我也是第一次听这首歌
4625.giiiiiiiiao凉透了，我们之间的对话除了晚安，大概都是多余
4626.欤何7998已经这么多评论了吗！
4627.ELVIRAGAOYAO从未想过未来有一天 我会这样孤独 就好像我不会再让任何人走进我的心 
4628.糯米nana_我洗好了脸 敷了面膜 擦了两道脸 涂好了唇膏 我想我花了时间弄好的 多精致啊一定不能哭不然又白费了 可是好想你 果然白花了时间
4629.安德烈___与你飞行坠落 与你梦境周游
4630.骨头没有肉骨头我知道你是爱我的，但我好像还没进入你的心。在一起一年了，但这种感觉越来越强烈了
4631.三以风我也是  还是复读的  去年听了这首歌  很想念她
4632.MelodyIry循环的第三天
4633.猩球上星星人做个梦给我 梦醒了 我们心的距离拉开了
4634.月岛雯zoo喜欢的男生安利来的[憨笑]
4635.想和你虚度时光呀亦步亦趋
4636.苑sir困了不将就也落了单
4637.晓听夜雨想起来  去年夏天
4638.judoo当我打败所有卫星
环绕在你周围身边
却又觉得应该出走
现在我独自一个人
流浪宇宙无边无际
4639.-allyours“你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人。”
——“什么？”
“有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。”
4640.淡迹做个梦给你[钻石]
4641.MeOnl我为十万评论做贡献、我认为评论会上10w的、听懂的都会喜欢
4642.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
4643._久石讓_删删写写也不知道说什么，就很喜欢这首歌吧。
4644.万人迷Zhang心的距离没有什么能够弥补的
4645.-ssssy-嗯
4646.衡与墨真的，我还以为你明白我呢。
4647.Elf-Swag还有20多天高考，[爱心]
4648.月岛雯zoo我就是死要面子，如果发现对方有那么一点不喜欢我了，我就给这段感情判了死刑
4649.内ku还是外酷_你过的还好吗
4650.1999tmy今天也是开心的一天呢
4651.1999tmy我个数学课代表还要抄作业。。。
4652.韩xxxxxxxxxxx我听了许多版本，唯独前男友唱的又跑调又喷麦的，可是我只觉得他唱的好听
4653.要学有所成可是你不付诸行动一切都是徒劳
4654.苏苏苏呃你很优秀，你不能难过
安心做一个优秀的人
一切有我，我陪着你
4655.南方吴彦祖1704做个梦给你这句话真的很有感触 听着就会想起他没插进我们中间的时候
4656.捉只野鸡煲汤“你是她的星辰大海

我是为你而活的渺小星辰”
4657.阿琳吶爸爸说：谁给你介绍男友了  就先聊着吧
有合适的就把自己嫁了吧
别太累了姑凉[爱心]
4658.重度拖延症患者__其实我已经数不清自己有多少次梦见你了
4659.有过而不谈长情我好喜欢罗泽功
4660.一罐橘猫动心的时候万物复苏 什么都奔向欢喜
4661.Crushvz山高水长 你也可别再碰到我这么喜欢你的人了
4662.四季轮转放弃一个人真的好难
4663.---Liberation尼玛 好好听 能哭。。。
4664.阮霸霸-其实我所有的不在乎都是装出来的
4665.宇宙无敌GD小迷妹你说这歌好听的时候我没觉得
当我开始觉得这歌好听的时候
你却早就已经不在我的身边了
留下我一个人去体会这种心情
[哀伤][哀伤]
4666.浪几个浪啊短发的你真的是我整个青春
4667.我的昵称有十五个字不信你数数很好听的一首歌，可是我一个很恶心的人一天到晚放这首歌，晚上睡觉的时候。嗯
4668.鸭梨酱biu-在这一整场的沉默公转里，只能感动自己。
4669.小刺猬要吗做个梦给你，梦里还是曾经的你；现在的你，我好像不太喜欢了。可是啊，明明是你，是你我才想过恋爱这种事啊。
4670.液颩爱一个人好累啊
4671.我在夏天做个梦给你吧
4672.都是暖色别推开我
4673.今天公司黄了吗最近真的好累
4674.丨郭焱丨我从来就没做过你的水星，不过是那一颗质量微小的冥王星，离你的轨道相差甚远，还被你的圈子除名在外
4675.剌别失去你就像失去银河，银河还在，可它再不会对我呼吸。
4676.一十零七-陆定昊那来的
4677.尤里的复仇_每天会很开心
4678.是你121就想在你心里刷一下存在感
4679.追风少女毛毛“我爱你，又很遗憾没有人能证明，可这份爱已经如鲸向海，如鸟投林，无可避免，退无可退了。”
4680.忘了昨天不想去明天告诉自己不要再哭了 ，不要再听他给我唱的歌，这些都不属于我了，
4681.比凉涼很多我怎么也像你一样会看底下的评论了
4682.折叠皱皱感觉很好啊各有各的特色 就是可惜网易云没有林忆莲版的
4683.mangoxinn我大概循环了九九八十一遍。
4684.Almost_loverZ真没出息啊
4685.莫莫饶环游的行星 怎么可以 拥有你
4686.毛丷我以为这首歌我已经腻到不行了，可是歌词一出口，眼睛就开始酸痛。我想眼睛也是有条件反射的
4687.六条腿的小螃蟹近在迟尺却无法靠近
4688.mangoxinn第一次听这个歌，是一个男孩儿推荐给我听，他有一只猫叫之之，脑海中没有他的模样，他推荐的歌，电影都很好看。
4689.梦想是扑倒狐狸等到分不清季节更替，才敢说沉溺
4690.问北i我们不一样

4691.葛格爱吃肉怎么才会长胖啊，真的想长点肉
4692.itisnotrealme思达和马思纯的那次透明人说，能相信别人特别幸福。没办法对外界产生信任感的痛苦程度太高了，有时候看着很亲近的人说一些温情的话，你就是不相信了，有时候明明有很多感受想要交付出去，但只能把那些层峦叠嶂都掩盖住。“哪怕是和你爱的人”，是的，永远私藏真心。 ​​​
微博
4693.决草1年半了，水星记终于登上热歌榜了好开心
4694.A-Ball个人觉得林忆莲的也蛮好
4695.季离昕destiny做个梦给你，这歌词真美。我是环游的行星，我没办法拥有你。所以，我祝你永远有美梦。
4696.是林越哦长胖其实也不简单[口罩]
4697.深淸我已经在你心里了
4698.七晓友明天又要上学了 又能见到你了 真开心
4699.陈港生iko今天不听了   来看看就行  然后  我们分手了
分分合合这么久    行啦
他知道水星孤独 不知道我
我不缠着你了
4700.生活还是得笑着过随你的喜好评论，希望你听歌时，随手点开看一眼评论，只是一眼，就能恰好地看到我，那个着迷于你眼睛的我，那个为你痴狂到不是我的我，那个被你控制着情绪的我。你快看看我吧，我真的舍不得放开你。
4701.方文山是诗人_这是我第2427听这首歌了     无论哪个平台   只要是出现了搜索框  我都会毫不犹豫的搜索这首歌  翻翻底下的评论  这个世界上每个人都有故事  我曾得过抑郁症  也曾想过自杀   但是   看看那些在乎你的人   你真的舍得离开这个世界吗   好好活下去   无论如何    活着    都是这辈子最值得珍惜的事情！
4702.路钱钱我今天想妈妈了，好想你哦。希望你在另一个星球过得好一点
4703.Elf-Swag祝我们高考都超常发挥吧
4704.风一样的男子ir嗯嗯，昨天我也是第一次听这首歌
4705.giiiiiiiiao凉透了，我们之间的对话除了晚安，大概都是多余
4706.欤何7998已经这么多评论了吗！
4707.ELVIRAGAOYAO从未想过未来有一天 我会这样孤独 就好像我不会再让任何人走进我的心 
4708.糯米nana_我洗好了脸 敷了面膜 擦了两道脸 涂好了唇膏 我想我花了时间弄好的 多精致啊一定不能哭不然又白费了 可是好想你 果然白花了时间
4709.安德烈___与你飞行坠落 与你梦境周游
4710.骨头没有肉骨头我知道你是爱我的，但我好像还没进入你的心。在一起一年了，但这种感觉越来越强烈了
4711.三以风我也是  还是复读的  去年听了这首歌  很想念她
4712.MelodyIry循环的第三天
4713.猩球上星星人做个梦给我 梦醒了 我们心的距离拉开了
4714.月岛雯zoo喜欢的男生安利来的[憨笑]
4715.想和你虚度时光呀亦步亦趋
4716.苑sir困了不将就也落了单
4717.晓听夜雨想起来  去年夏天
4718.judoo当我打败所有卫星
环绕在你周围身边
却又觉得应该出走
现在我独自一个人
流浪宇宙无边无际
4719.-allyours“你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人。”
——“什么？”
“有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。”
4720.淡迹做个梦给你[钻石]
4721.MeOnl我为十万评论做贡献、我认为评论会上10w的、听懂的都会喜欢
4722.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
4723._久石讓_删删写写也不知道说什么，就很喜欢这首歌吧。
4724.万人迷Zhang心的距离没有什么能够弥补的
4725.-ssssy-嗯
4726.衡与墨真的，我还以为你明白我呢。
4727.Elf-Swag还有20多天高考，[爱心]
4728.月岛雯zoo我就是死要面子，如果发现对方有那么一点不喜欢我了，我就给这段感情判了死刑
4729.内ku还是外酷_你过的还好吗
4730.1999tmy今天也是开心的一天呢
4731.1999tmy我个数学课代表还要抄作业。。。
4732.韩xxxxxxxxxxx我听了许多版本，唯独前男友唱的又跑调又喷麦的，可是我只觉得他唱的好听
4733.要学有所成可是你不付诸行动一切都是徒劳
4734.苏苏苏呃你很优秀，你不能难过
安心做一个优秀的人
一切有我，我陪着你
4735.南方吴彦祖1704做个梦给你这句话真的很有感触 听着就会想起他没插进我们中间的时候
4736.捉只野鸡煲汤“你是她的星辰大海

我是为你而活的渺小星辰”
4737.阿琳吶爸爸说：谁给你介绍男友了  就先聊着吧
有合适的就把自己嫁了吧
别太累了姑凉[爱心]
4738.重度拖延症患者__其实我已经数不清自己有多少次梦见你了
4739.有过而不谈长情我好喜欢罗泽功
4740.一罐橘猫动心的时候万物复苏 什么都奔向欢喜
4741.Crushvz山高水长 你也可别再碰到我这么喜欢你的人了
4742.四季轮转放弃一个人真的好难
4743.---Liberation尼玛 好好听 能哭。。。
4744.阮霸霸-其实我所有的不在乎都是装出来的
4745.宇宙无敌GD小迷妹你说这歌好听的时候我没觉得
当我开始觉得这歌好听的时候
你却早就已经不在我的身边了
留下我一个人去体会这种心情
[哀伤][哀伤]
4746.浪几个浪啊短发的你真的是我整个青春
4747.我的昵称有十五个字不信你数数很好听的一首歌，可是我一个很恶心的人一天到晚放这首歌，晚上睡觉的时候。嗯
4748.鸭梨酱biu-在这一整场的沉默公转里，只能感动自己。
4749.小刺猬要吗做个梦给你，梦里还是曾经的你；现在的你，我好像不太喜欢了。可是啊，明明是你，是你我才想过恋爱这种事啊。
4750.液颩爱一个人好累啊
4751.我在夏天做个梦给你吧
4752.都是暖色别推开我
4753.今天公司黄了吗最近真的好累
4754.丨郭焱丨我从来就没做过你的水星，不过是那一颗质量微小的冥王星，离你的轨道相差甚远，还被你的圈子除名在外
4755.剌别失去你就像失去银河，银河还在，可它再不会对我呼吸。
4756.一十零七-陆定昊那来的
4757.尤里的复仇_每天会很开心
4758.是你121就想在你心里刷一下存在感
4759.追风少女毛毛“我爱你，又很遗憾没有人能证明，可这份爱已经如鲸向海，如鸟投林，无可避免，退无可退了。”
4760.忘了昨天不想去明天告诉自己不要再哭了 ，不要再听他给我唱的歌，这些都不属于我了，
4761.比凉涼很多我怎么也像你一样会看底下的评论了
4762.折叠皱皱感觉很好啊各有各的特色 就是可惜网易云没有林忆莲版的
4763.mangoxinn我大概循环了九九八十一遍。
4764.Almost_loverZ真没出息啊
4765.莫莫饶环游的行星 怎么可以 拥有你
4766.毛丷我以为这首歌我已经腻到不行了，可是歌词一出口，眼睛就开始酸痛。我想眼睛也是有条件反射的
4767.六条腿的小螃蟹近在迟尺却无法靠近
4768.mangoxinn第一次听这个歌，是一个男孩儿推荐给我听，他有一只猫叫之之，脑海中没有他的模样，他推荐的歌，电影都很好看。
4769.梦想是扑倒狐狸等到分不清季节更替，才敢说沉溺
4770.问北i我们不一样

4771.葛格爱吃肉怎么才会长胖啊，真的想长点肉
4772.itisnotrealme思达和马思纯的那次透明人说，能相信别人特别幸福。没办法对外界产生信任感的痛苦程度太高了，有时候看着很亲近的人说一些温情的话，你就是不相信了，有时候明明有很多感受想要交付出去，但只能把那些层峦叠嶂都掩盖住。“哪怕是和你爱的人”，是的，永远私藏真心。 ​​​
微博
4773.决草1年半了，水星记终于登上热歌榜了好开心
4774.A-Ball个人觉得林忆莲的也蛮好
4775.季离昕destiny做个梦给你，这歌词真美。我是环游的行星，我没办法拥有你。所以，我祝你永远有美梦。
4776.是林越哦长胖其实也不简单[口罩]
4777.深淸我已经在你心里了
4778.七晓友明天又要上学了 又能见到你了 真开心
4779.陈港生iko今天不听了   来看看就行  然后  我们分手了
分分合合这么久    行啦
他知道水星孤独 不知道我
我不缠着你了
4780.生活还是得笑着过随你的喜好评论，希望你听歌时，随手点开看一眼评论，只是一眼，就能恰好地看到我，那个着迷于你眼睛的我，那个为你痴狂到不是我的我，那个被你控制着情绪的我。你快看看我吧，我真的舍不得放开你。
4781.老板来份酸菜瑜第一首能把自己听哭的歌，跟着唱更容易哭
4782.Leslieeeeey昨天的Live版真的很好听
4783.蓝枫5678最后悔的就是把这首歌推荐给了前任。。。
4784.岏青给我一个美梦吧
4785.圆滚滚m还要多久才能和你接近呐
4786.你竟然说多肉☎️
4787.折叠皱皱再多的翻唱也唱不出郭大顶的感觉
回来一看居然那么多人了啊
希望所有人都越变越好，你也是啊
4788.莫笙笙莫做个梦给你 做给梦给你
4789.YangQ1111刘子怡！我会唱这首歌了，可是你在哪
4790.AGuy-他咋还没红嘞
4791.-立-青无法走近   无法逃离
4792.南桥墨绿[强]赞同
4793.花小样么么我咋感觉长胖这么难[可爱]
4794.BiuBiuBiu_thirty做个梦给你
4795.可以喜欢下妍妍莫这条去你心里的路
为什么，这么长啊
4796.Leslieyyue挺喜欢你的
4797.思凡弟弟是啊，他的歌都挺好听的
4798.小楼一夜听风雨180110好听
4799.mk_NDind10w+助攻
4800.Echo阿金阿乐现在的人都是因为想恋爱才恋爱 而不是因为是你才想和你恋爱
4801.MeOnl我为十万评论做贡献、我认为评论会上10w的、听懂的都会喜欢
4802.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
4803._久石讓_删删写写也不知道说什么，就很喜欢这首歌吧。
4804.万人迷Zhang心的距离没有什么能够弥补的
4805.-ssssy-嗯
4806.衡与墨真的，我还以为你明白我呢。
4807.Elf-Swag还有20多天高考，[爱心]
4808.月岛雯zoo我就是死要面子，如果发现对方有那么一点不喜欢我了，我就给这段感情判了死刑
4809.内ku还是外酷_你过的还好吗
4810.1999tmy今天也是开心的一天呢
4811.1999tmy我个数学课代表还要抄作业。。。
4812.韩xxxxxxxxxxx我听了许多版本，唯独前男友唱的又跑调又喷麦的，可是我只觉得他唱的好听
4813.要学有所成可是你不付诸行动一切都是徒劳
4814.苏苏苏呃你很优秀，你不能难过
安心做一个优秀的人
一切有我，我陪着你
4815.南方吴彦祖1704做个梦给你这句话真的很有感触 听着就会想起他没插进我们中间的时候
4816.捉只野鸡煲汤“你是她的星辰大海

我是为你而活的渺小星辰”
4817.阿琳吶爸爸说：谁给你介绍男友了  就先聊着吧
有合适的就把自己嫁了吧
别太累了姑凉[爱心]
4818.重度拖延症患者__其实我已经数不清自己有多少次梦见你了
4819.有过而不谈长情我好喜欢罗泽功
4820.一罐橘猫动心的时候万物复苏 什么都奔向欢喜
4821.Crushvz山高水长 你也可别再碰到我这么喜欢你的人了
4822.四季轮转放弃一个人真的好难
4823.---Liberation尼玛 好好听 能哭。。。
4824.阮霸霸-其实我所有的不在乎都是装出来的
4825.宇宙无敌GD小迷妹你说这歌好听的时候我没觉得
当我开始觉得这歌好听的时候
你却早就已经不在我的身边了
留下我一个人去体会这种心情
[哀伤][哀伤]
4826.浪几个浪啊短发的你真的是我整个青春
4827.我的昵称有十五个字不信你数数很好听的一首歌，可是我一个很恶心的人一天到晚放这首歌，晚上睡觉的时候。嗯
4828.鸭梨酱biu-在这一整场的沉默公转里，只能感动自己。
4829.小刺猬要吗做个梦给你，梦里还是曾经的你；现在的你，我好像不太喜欢了。可是啊，明明是你，是你我才想过恋爱这种事啊。
4830.液颩爱一个人好累啊
4831.我在夏天做个梦给你吧
4832.都是暖色别推开我
4833.今天公司黄了吗最近真的好累
4834.丨郭焱丨我从来就没做过你的水星，不过是那一颗质量微小的冥王星，离你的轨道相差甚远，还被你的圈子除名在外
4835.剌别失去你就像失去银河，银河还在，可它再不会对我呼吸。
4836.一十零七-陆定昊那来的
4837.尤里的复仇_每天会很开心
4838.是你121就想在你心里刷一下存在感
4839.追风少女毛毛“我爱你，又很遗憾没有人能证明，可这份爱已经如鲸向海，如鸟投林，无可避免，退无可退了。”
4840.忘了昨天不想去明天告诉自己不要再哭了 ，不要再听他给我唱的歌，这些都不属于我了，
4841.比凉涼很多我怎么也像你一样会看底下的评论了
4842.折叠皱皱感觉很好啊各有各的特色 就是可惜网易云没有林忆莲版的
4843.mangoxinn我大概循环了九九八十一遍。
4844.Almost_loverZ真没出息啊
4845.莫莫饶环游的行星 怎么可以 拥有你
4846.毛丷我以为这首歌我已经腻到不行了，可是歌词一出口，眼睛就开始酸痛。我想眼睛也是有条件反射的
4847.六条腿的小螃蟹近在迟尺却无法靠近
4848.mangoxinn第一次听这个歌，是一个男孩儿推荐给我听，他有一只猫叫之之，脑海中没有他的模样，他推荐的歌，电影都很好看。
4849.梦想是扑倒狐狸等到分不清季节更替，才敢说沉溺
4850.问北i我们不一样

4851.葛格爱吃肉怎么才会长胖啊，真的想长点肉
4852.itisnotrealme思达和马思纯的那次透明人说，能相信别人特别幸福。没办法对外界产生信任感的痛苦程度太高了，有时候看着很亲近的人说一些温情的话，你就是不相信了，有时候明明有很多感受想要交付出去，但只能把那些层峦叠嶂都掩盖住。“哪怕是和你爱的人”，是的，永远私藏真心。 ​​​
微博
4853.决草1年半了，水星记终于登上热歌榜了好开心
4854.A-Ball个人觉得林忆莲的也蛮好
4855.季离昕destiny做个梦给你，这歌词真美。我是环游的行星，我没办法拥有你。所以，我祝你永远有美梦。
4856.是林越哦长胖其实也不简单[口罩]
4857.深淸我已经在你心里了
4858.七晓友明天又要上学了 又能见到你了 真开心
4859.陈港生iko今天不听了   来看看就行  然后  我们分手了
分分合合这么久    行啦
他知道水星孤独 不知道我
我不缠着你了
4860.生活还是得笑着过随你的喜好评论，希望你听歌时，随手点开看一眼评论，只是一眼，就能恰好地看到我，那个着迷于你眼睛的我，那个为你痴狂到不是我的我，那个被你控制着情绪的我。你快看看我吧，我真的舍不得放开你。
4861.老板来份酸菜瑜第一首能把自己听哭的歌，跟着唱更容易哭
4862.Leslieeeeey昨天的Live版真的很好听
4863.蓝枫5678最后悔的就是把这首歌推荐给了前任。。。
4864.岏青给我一个美梦吧
4865.圆滚滚m还要多久才能和你接近呐
4866.你竟然说多肉☎️
4867.折叠皱皱再多的翻唱也唱不出郭大顶的感觉
回来一看居然那么多人了啊
希望所有人都越变越好，你也是啊
4868.莫笙笙莫做个梦给你 做给梦给你
4869.YangQ1111刘子怡！我会唱这首歌了，可是你在哪
4870.AGuy-他咋还没红嘞
4871.-立-青无法走近   无法逃离
4872.南桥墨绿[强]赞同
4873.花小样么么我咋感觉长胖这么难[可爱]
4874.BiuBiuBiu_thirty做个梦给你
4875.可以喜欢下妍妍莫这条去你心里的路
为什么，这么长啊
4876.Leslieyyue挺喜欢你的
4877.思凡弟弟是啊，他的歌都挺好听的
4878.小楼一夜听风雨180110好听
4879.mk_NDind10w+助攻
4880.Echo阿金阿乐现在的人都是因为想恋爱才恋爱 而不是因为是你才想和你恋爱
4881.果粒两三颗剩者为王
4882.你的踏板車想要滑向哪裏迷笛要下一年了 
4883.坏脑阔i迷笛迷笛
4884.HalseyQ小学五六年级的时候 喜欢一个男生 大概是被他的优秀深深吸引…而我成绩很一般吧 中考他以全市第二的成绩去了重点高中 我向他告白了 预料之中被拒绝  现在他大二了…一如既往喜欢 这些年一直慢慢提高自己 如果第二次告白 我想那个人还是他吧…还有多久才能和你接近😔
4885.Zaki又名黄二锤你是我余生所求的梦 我却是你转身就忘的人.
4886.磨灭指纹看的好透，厉害了
4887.始觉生等不到了，即使没有可能，我也要憧憬下去。不敢去争取，怕你伤得我体无完肤。是的，由始到终都是一个可恨的懦弱者。
4888.南桥墨绿好听到回到宿舍单曲循环
4889.思凡弟弟真的为郭老师打call
4890.思凡弟弟好啊
4891.你的踏板車想要滑向哪裏下次去提前联系 组织组织！
4892.南桥墨绿我们在第十排
4893.思凡弟弟那你离我有些远
4894._Sabrinababyy20岁
4895.你的踏板車想要滑向哪裏我叫张怡然叫了好几遍
4896.思凡弟弟是哦，人太多了，我叫朱格乐叫了好几遍
4897.你的踏板車想要滑向哪裏人太多了注意不到
4898.思凡弟弟我和朋友在第二排
4899.思凡弟弟哈哈哈
4900.思凡弟弟我也是啊，我是戴公牛队帽子的，白衣服，红鞋子
4901.Crushvz山高水长 你也可别再碰到我这么喜欢你的人了
4902.四季轮转放弃一个人真的好难
4903.---Liberation尼玛 好好听 能哭。。。
4904.阮霸霸-其实我所有的不在乎都是装出来的
4905.宇宙无敌GD小迷妹你说这歌好听的时候我没觉得
当我开始觉得这歌好听的时候
你却早就已经不在我的身边了
留下我一个人去体会这种心情
[哀伤][哀伤]
4906.浪几个浪啊短发的你真的是我整个青春
4907.我的昵称有十五个字不信你数数很好听的一首歌，可是我一个很恶心的人一天到晚放这首歌，晚上睡觉的时候。嗯
4908.鸭梨酱biu-在这一整场的沉默公转里，只能感动自己。
4909.小刺猬要吗做个梦给你，梦里还是曾经的你；现在的你，我好像不太喜欢了。可是啊，明明是你，是你我才想过恋爱这种事啊。
4910.液颩爱一个人好累啊
4911.我在夏天做个梦给你吧
4912.都是暖色别推开我
4913.今天公司黄了吗最近真的好累
4914.丨郭焱丨我从来就没做过你的水星，不过是那一颗质量微小的冥王星，离你的轨道相差甚远，还被你的圈子除名在外
4915.剌别失去你就像失去银河，银河还在，可它再不会对我呼吸。
4916.一十零七-陆定昊那来的
4917.尤里的复仇_每天会很开心
4918.是你121就想在你心里刷一下存在感
4919.追风少女毛毛“我爱你，又很遗憾没有人能证明，可这份爱已经如鲸向海，如鸟投林，无可避免，退无可退了。”
4920.忘了昨天不想去明天告诉自己不要再哭了 ，不要再听他给我唱的歌，这些都不属于我了，
4921.比凉涼很多我怎么也像你一样会看底下的评论了
4922.折叠皱皱感觉很好啊各有各的特色 就是可惜网易云没有林忆莲版的
4923.mangoxinn我大概循环了九九八十一遍。
4924.Almost_loverZ真没出息啊
4925.莫莫饶环游的行星 怎么可以 拥有你
4926.毛丷我以为这首歌我已经腻到不行了，可是歌词一出口，眼睛就开始酸痛。我想眼睛也是有条件反射的
4927.六条腿的小螃蟹近在迟尺却无法靠近
4928.mangoxinn第一次听这个歌，是一个男孩儿推荐给我听，他有一只猫叫之之，脑海中没有他的模样，他推荐的歌，电影都很好看。
4929.梦想是扑倒狐狸等到分不清季节更替，才敢说沉溺
4930.问北i我们不一样

4931.葛格爱吃肉怎么才会长胖啊，真的想长点肉
4932.itisnotrealme思达和马思纯的那次透明人说，能相信别人特别幸福。没办法对外界产生信任感的痛苦程度太高了，有时候看着很亲近的人说一些温情的话，你就是不相信了，有时候明明有很多感受想要交付出去，但只能把那些层峦叠嶂都掩盖住。“哪怕是和你爱的人”，是的，永远私藏真心。 ​​​
微博
4933.决草1年半了，水星记终于登上热歌榜了好开心
4934.A-Ball个人觉得林忆莲的也蛮好
4935.季离昕destiny做个梦给你，这歌词真美。我是环游的行星，我没办法拥有你。所以，我祝你永远有美梦。
4936.是林越哦长胖其实也不简单[口罩]
4937.深淸我已经在你心里了
4938.七晓友明天又要上学了 又能见到你了 真开心
4939.陈港生iko今天不听了   来看看就行  然后  我们分手了
分分合合这么久    行啦
他知道水星孤独 不知道我
我不缠着你了
4940.生活还是得笑着过随你的喜好评论，希望你听歌时，随手点开看一眼评论，只是一眼，就能恰好地看到我，那个着迷于你眼睛的我，那个为你痴狂到不是我的我，那个被你控制着情绪的我。你快看看我吧，我真的舍不得放开你。
4941.老板来份酸菜瑜第一首能把自己听哭的歌，跟着唱更容易哭
4942.Leslieeeeey昨天的Live版真的很好听
4943.蓝枫5678最后悔的就是把这首歌推荐给了前任。。。
4944.岏青给我一个美梦吧
4945.圆滚滚m还要多久才能和你接近呐
4946.你竟然说多肉☎️
4947.折叠皱皱再多的翻唱也唱不出郭大顶的感觉
回来一看居然那么多人了啊
希望所有人都越变越好，你也是啊
4948.莫笙笙莫做个梦给你 做给梦给你
4949.YangQ1111刘子怡！我会唱这首歌了，可是你在哪
4950.AGuy-他咋还没红嘞
4951.-立-青无法走近   无法逃离
4952.南桥墨绿[强]赞同
4953.花小样么么我咋感觉长胖这么难[可爱]
4954.BiuBiuBiu_thirty做个梦给你
4955.可以喜欢下妍妍莫这条去你心里的路
为什么，这么长啊
4956.Leslieyyue挺喜欢你的
4957.思凡弟弟是啊，他的歌都挺好听的
4958.小楼一夜听风雨180110好听
4959.mk_NDind10w+助攻
4960.Echo阿金阿乐现在的人都是因为想恋爱才恋爱 而不是因为是你才想和你恋爱
4961.果粒两三颗剩者为王
4962.你的踏板車想要滑向哪裏迷笛要下一年了 
4963.坏脑阔i迷笛迷笛
4964.HalseyQ小学五六年级的时候 喜欢一个男生 大概是被他的优秀深深吸引…而我成绩很一般吧 中考他以全市第二的成绩去了重点高中 我向他告白了 预料之中被拒绝  现在他大二了…一如既往喜欢 这些年一直慢慢提高自己 如果第二次告白 我想那个人还是他吧…还有多久才能和你接近😔
4965.Zaki又名黄二锤你是我余生所求的梦 我却是你转身就忘的人.
4966.磨灭指纹看的好透，厉害了
4967.始觉生等不到了，即使没有可能，我也要憧憬下去。不敢去争取，怕你伤得我体无完肤。是的，由始到终都是一个可恨的懦弱者。
4968.南桥墨绿好听到回到宿舍单曲循环
4969.思凡弟弟真的为郭老师打call
4970.思凡弟弟好啊
4971.你的踏板車想要滑向哪裏下次去提前联系 组织组织！
4972.南桥墨绿我们在第十排
4973.思凡弟弟那你离我有些远
4974._Sabrinababyy20岁
4975.你的踏板車想要滑向哪裏我叫张怡然叫了好几遍
4976.思凡弟弟是哦，人太多了，我叫朱格乐叫了好几遍
4977.你的踏板車想要滑向哪裏人太多了注意不到
4978.思凡弟弟我和朋友在第二排
4979.思凡弟弟哈哈哈
4980.思凡弟弟我也是啊，我是戴公牛队帽子的，白衣服，红鞋子
4981.树屿牧歌ln还要多远才能进入你的心 未有期  不过我想那天回到来[可爱]
4982.把自己遗忘的佛曰做个白日梦给自己吧！
4983.是晚晴啊做个梦给你
4984.九点奶浴-做个梦给你🌙
4985.南桥墨绿羡慕你们在那里呀
4986.老板来份酸菜瑜每次听这首歌。
都觉得世界上就只剩我一个人了。
好孤独。
虽然平时的我也很孤独，一直都是一个人。
4987.武汉DJ就像渐近线一样 无限接近双曲线 但永不相交
4988.数到三哦你在我左侧像隔着银河
4989.可乐还没喝完为什么这么难
4990.谁的怀中猫啊还要多久才能和你接近
4991.念九吖念九我真的很努力很认真的去喜欢你了，但是你不喜欢我是我的原因，所以你会去喜欢别人，是可以理解的，恩，对的。
4992.谁的怀中猫啊同江西
4993.念九吖念九“我不怕等，我就怕你不来。”
4994.阿禺z喜欢一个连名字都不晓得的人也是可怜
4995.大话西猴儿单曲循环中
4996._嗨-呀身为一个河南人，却偷不走你的心
4997.-STUPIDBB那天是最后一天 我摇到体力不支整个人不舒服 买完东西回来的路上听到水星记 立马好了很多 边走边拍进去 地上坐了很多人都静静的在听歌 我真的那个时候的感觉就是我不舒服 而且又是一个人在这里 真的差点哭出来了
4998.你的踏板車想要滑向哪裏我从郭顶唱完站到李逼结束
4999.折心沐火2413愿做你生活的旁观者，像安静的水流并不企图进入你的禁土，希望你生活的地方天足蓝，阳光足够好，回家的路灯总是亮着，我并不打算弄懂你的喜悲，就像你也不懂我的一切！
5000.可乐不滋啦最后一段的副歌 真的会听哭
5001.比凉涼很多我怎么也像你一样会看底下的评论了
5002.折叠皱皱感觉很好啊各有各的特色 就是可惜网易云没有林忆莲版的
5003.mangoxinn我大概循环了九九八十一遍。
5004.Almost_loverZ真没出息啊
5005.莫莫饶环游的行星 怎么可以 拥有你
5006.毛丷我以为这首歌我已经腻到不行了，可是歌词一出口，眼睛就开始酸痛。我想眼睛也是有条件反射的
5007.六条腿的小螃蟹近在迟尺却无法靠近
5008.mangoxinn第一次听这个歌，是一个男孩儿推荐给我听，他有一只猫叫之之，脑海中没有他的模样，他推荐的歌，电影都很好看。
5009.梦想是扑倒狐狸等到分不清季节更替，才敢说沉溺
5010.问北i我们不一样

5011.葛格爱吃肉怎么才会长胖啊，真的想长点肉
5012.itisnotrealme思达和马思纯的那次透明人说，能相信别人特别幸福。没办法对外界产生信任感的痛苦程度太高了，有时候看着很亲近的人说一些温情的话，你就是不相信了，有时候明明有很多感受想要交付出去，但只能把那些层峦叠嶂都掩盖住。“哪怕是和你爱的人”，是的，永远私藏真心。 ​​​
微博
5013.决草1年半了，水星记终于登上热歌榜了好开心
5014.A-Ball个人觉得林忆莲的也蛮好
5015.季离昕destiny做个梦给你，这歌词真美。我是环游的行星，我没办法拥有你。所以，我祝你永远有美梦。
5016.是林越哦长胖其实也不简单[口罩]
5017.深淸我已经在你心里了
5018.七晓友明天又要上学了 又能见到你了 真开心
5019.陈港生iko今天不听了   来看看就行  然后  我们分手了
分分合合这么久    行啦
他知道水星孤独 不知道我
我不缠着你了
5020.生活还是得笑着过随你的喜好评论，希望你听歌时，随手点开看一眼评论，只是一眼，就能恰好地看到我，那个着迷于你眼睛的我，那个为你痴狂到不是我的我，那个被你控制着情绪的我。你快看看我吧，我真的舍不得放开你。
5021.老板来份酸菜瑜第一首能把自己听哭的歌，跟着唱更容易哭
5022.Leslieeeeey昨天的Live版真的很好听
5023.蓝枫5678最后悔的就是把这首歌推荐给了前任。。。
5024.岏青给我一个美梦吧
5025.圆滚滚m还要多久才能和你接近呐
5026.你竟然说多肉☎️
5027.折叠皱皱再多的翻唱也唱不出郭大顶的感觉
回来一看居然那么多人了啊
希望所有人都越变越好，你也是啊
5028.莫笙笙莫做个梦给你 做给梦给你
5029.YangQ1111刘子怡！我会唱这首歌了，可是你在哪
5030.AGuy-他咋还没红嘞
5031.-立-青无法走近   无法逃离
5032.南桥墨绿[强]赞同
5033.花小样么么我咋感觉长胖这么难[可爱]
5034.BiuBiuBiu_thirty做个梦给你
5035.可以喜欢下妍妍莫这条去你心里的路
为什么，这么长啊
5036.Leslieyyue挺喜欢你的
5037.思凡弟弟是啊，他的歌都挺好听的
5038.小楼一夜听风雨180110好听
5039.mk_NDind10w+助攻
5040.Echo阿金阿乐现在的人都是因为想恋爱才恋爱 而不是因为是你才想和你恋爱
5041.果粒两三颗剩者为王
5042.你的踏板車想要滑向哪裏迷笛要下一年了 
5043.坏脑阔i迷笛迷笛
5044.HalseyQ小学五六年级的时候 喜欢一个男生 大概是被他的优秀深深吸引…而我成绩很一般吧 中考他以全市第二的成绩去了重点高中 我向他告白了 预料之中被拒绝  现在他大二了…一如既往喜欢 这些年一直慢慢提高自己 如果第二次告白 我想那个人还是他吧…还有多久才能和你接近😔
5045.Zaki又名黄二锤你是我余生所求的梦 我却是你转身就忘的人.
5046.磨灭指纹看的好透，厉害了
5047.始觉生等不到了，即使没有可能，我也要憧憬下去。不敢去争取，怕你伤得我体无完肤。是的，由始到终都是一个可恨的懦弱者。
5048.南桥墨绿好听到回到宿舍单曲循环
5049.思凡弟弟真的为郭老师打call
5050.思凡弟弟好啊
5051.你的踏板車想要滑向哪裏下次去提前联系 组织组织！
5052.南桥墨绿我们在第十排
5053.思凡弟弟那你离我有些远
5054._Sabrinababyy20岁
5055.你的踏板車想要滑向哪裏我叫张怡然叫了好几遍
5056.思凡弟弟是哦，人太多了，我叫朱格乐叫了好几遍
5057.你的踏板車想要滑向哪裏人太多了注意不到
5058.思凡弟弟我和朋友在第二排
5059.思凡弟弟哈哈哈
5060.思凡弟弟我也是啊，我是戴公牛队帽子的，白衣服，红鞋子
5061.树屿牧歌ln还要多远才能进入你的心 未有期  不过我想那天回到来[可爱]
5062.把自己遗忘的佛曰做个白日梦给自己吧！
5063.是晚晴啊做个梦给你
5064.九点奶浴-做个梦给你🌙
5065.南桥墨绿羡慕你们在那里呀
5066.老板来份酸菜瑜每次听这首歌。
都觉得世界上就只剩我一个人了。
好孤独。
虽然平时的我也很孤独，一直都是一个人。
5067.武汉DJ就像渐近线一样 无限接近双曲线 但永不相交
5068.数到三哦你在我左侧像隔着银河
5069.可乐还没喝完为什么这么难
5070.谁的怀中猫啊还要多久才能和你接近
5071.念九吖念九我真的很努力很认真的去喜欢你了，但是你不喜欢我是我的原因，所以你会去喜欢别人，是可以理解的，恩，对的。
5072.谁的怀中猫啊同江西
5073.念九吖念九“我不怕等，我就怕你不来。”
5074.阿禺z喜欢一个连名字都不晓得的人也是可怜
5075.大话西猴儿单曲循环中
5076._嗨-呀身为一个河南人，却偷不走你的心
5077.-STUPIDBB那天是最后一天 我摇到体力不支整个人不舒服 买完东西回来的路上听到水星记 立马好了很多 边走边拍进去 地上坐了很多人都静静的在听歌 我真的那个时候的感觉就是我不舒服 而且又是一个人在这里 真的差点哭出来了
5078.你的踏板車想要滑向哪裏我从郭顶唱完站到李逼结束
5079.折心沐火2413愿做你生活的旁观者，像安静的水流并不企图进入你的禁土，希望你生活的地方天足蓝，阳光足够好，回家的路灯总是亮着，我并不打算弄懂你的喜悲，就像你也不懂我的一切！
5080.可乐不滋啦最后一段的副歌 真的会听哭
5081.WatermeloK2018年5月13日2点45分，离开喜的第一天，我已经发现我没办法忘记了，越缠越紧越陷越深，或许天意如此
5082.来一瓶八二年的拉菲吖中考努力努力努力
5083.思凡弟弟我昨天也在
5084.思凡弟弟那么多江西的嘛
5085.思凡弟弟我也想要
5086.思凡弟弟喜欢郭顶挺久了，昨天晚上第一次在前排听他的现场，一起合唱水星记的，有缘再见
5087.思凡弟弟好的
5088.思凡弟弟你说的是我朋友嘛，我就在她旁边，唱水星记，然后我跟她说叫郭顶快出来
5089.思凡弟弟是啊
5090.思凡弟弟我也在前面合唱
5091.今天也是小橘味的一天我好想你
5092.祠末💚
5093.囯木田花丸热评居然没有一个人夸mv？
5094.Paedoo我也好想，轻轻松松地一下子就能钻进你的生活
5095.陆赧之睡前你突兀一声：
“ 水星记
歌词。
很有感觉。
晚安”
那么我是不是该告诉你：
也等着和你相遇。
5096.直接而不直白以后想去你的现场听你唱歌呢，不知道那时候能不能听到你唱这首
5097.Awake亦棒
5098.眼睛眯起来诶周锐一边在跑步机上狂奔一边唱着水星记的那一刻 我觉得我应该重修语文了 没有什么我知道的美妙的词语能来形容他了
5099.一粒菇必须合唱啊 嗓子都喊疼啦
5100.SNKLDH哈哈哈哈 我在最前面合唱
5101.老板来份酸菜瑜第一首能把自己听哭的歌，跟着唱更容易哭
5102.Leslieeeeey昨天的Live版真的很好听
5103.蓝枫5678最后悔的就是把这首歌推荐给了前任。。。
5104.岏青给我一个美梦吧
5105.圆滚滚m还要多久才能和你接近呐
5106.你竟然说多肉☎️
5107.折叠皱皱再多的翻唱也唱不出郭大顶的感觉
回来一看居然那么多人了啊
希望所有人都越变越好，你也是啊
5108.莫笙笙莫做个梦给你 做给梦给你
5109.YangQ1111刘子怡！我会唱这首歌了，可是你在哪
5110.AGuy-他咋还没红嘞
5111.-立-青无法走近   无法逃离
5112.南桥墨绿[强]赞同
5113.花小样么么我咋感觉长胖这么难[可爱]
5114.BiuBiuBiu_thirty做个梦给你
5115.可以喜欢下妍妍莫这条去你心里的路
为什么，这么长啊
5116.Leslieyyue挺喜欢你的
5117.思凡弟弟是啊，他的歌都挺好听的
5118.小楼一夜听风雨180110好听
5119.mk_NDind10w+助攻
5120.Echo阿金阿乐现在的人都是因为想恋爱才恋爱 而不是因为是你才想和你恋爱
5121.果粒两三颗剩者为王
5122.你的踏板車想要滑向哪裏迷笛要下一年了 
5123.坏脑阔i迷笛迷笛
5124.HalseyQ小学五六年级的时候 喜欢一个男生 大概是被他的优秀深深吸引…而我成绩很一般吧 中考他以全市第二的成绩去了重点高中 我向他告白了 预料之中被拒绝  现在他大二了…一如既往喜欢 这些年一直慢慢提高自己 如果第二次告白 我想那个人还是他吧…还有多久才能和你接近😔
5125.Zaki又名黄二锤你是我余生所求的梦 我却是你转身就忘的人.
5126.磨灭指纹看的好透，厉害了
5127.始觉生等不到了，即使没有可能，我也要憧憬下去。不敢去争取，怕你伤得我体无完肤。是的，由始到终都是一个可恨的懦弱者。
5128.南桥墨绿好听到回到宿舍单曲循环
5129.思凡弟弟真的为郭老师打call
5130.思凡弟弟好啊
5131.你的踏板車想要滑向哪裏下次去提前联系 组织组织！
5132.南桥墨绿我们在第十排
5133.思凡弟弟那你离我有些远
5134._Sabrinababyy20岁
5135.你的踏板車想要滑向哪裏我叫张怡然叫了好几遍
5136.思凡弟弟是哦，人太多了，我叫朱格乐叫了好几遍
5137.你的踏板車想要滑向哪裏人太多了注意不到
5138.思凡弟弟我和朋友在第二排
5139.思凡弟弟哈哈哈
5140.思凡弟弟我也是啊，我是戴公牛队帽子的，白衣服，红鞋子
5141.树屿牧歌ln还要多远才能进入你的心 未有期  不过我想那天回到来[可爱]
5142.把自己遗忘的佛曰做个白日梦给自己吧！
5143.是晚晴啊做个梦给你
5144.九点奶浴-做个梦给你🌙
5145.南桥墨绿羡慕你们在那里呀
5146.老板来份酸菜瑜每次听这首歌。
都觉得世界上就只剩我一个人了。
好孤独。
虽然平时的我也很孤独，一直都是一个人。
5147.武汉DJ就像渐近线一样 无限接近双曲线 但永不相交
5148.数到三哦你在我左侧像隔着银河
5149.可乐还没喝完为什么这么难
5150.谁的怀中猫啊还要多久才能和你接近
5151.念九吖念九我真的很努力很认真的去喜欢你了，但是你不喜欢我是我的原因，所以你会去喜欢别人，是可以理解的，恩，对的。
5152.谁的怀中猫啊同江西
5153.念九吖念九“我不怕等，我就怕你不来。”
5154.阿禺z喜欢一个连名字都不晓得的人也是可怜
5155.大话西猴儿单曲循环中
5156._嗨-呀身为一个河南人，却偷不走你的心
5157.-STUPIDBB那天是最后一天 我摇到体力不支整个人不舒服 买完东西回来的路上听到水星记 立马好了很多 边走边拍进去 地上坐了很多人都静静的在听歌 我真的那个时候的感觉就是我不舒服 而且又是一个人在这里 真的差点哭出来了
5158.你的踏板車想要滑向哪裏我从郭顶唱完站到李逼结束
5159.折心沐火2413愿做你生活的旁观者，像安静的水流并不企图进入你的禁土，希望你生活的地方天足蓝，阳光足够好，回家的路灯总是亮着，我并不打算弄懂你的喜悲，就像你也不懂我的一切！
5160.可乐不滋啦最后一段的副歌 真的会听哭
5161.WatermeloK2018年5月13日2点45分，离开喜的第一天，我已经发现我没办法忘记了，越缠越紧越陷越深，或许天意如此
5162.来一瓶八二年的拉菲吖中考努力努力努力
5163.思凡弟弟我昨天也在
5164.思凡弟弟那么多江西的嘛
5165.思凡弟弟我也想要
5166.思凡弟弟喜欢郭顶挺久了，昨天晚上第一次在前排听他的现场，一起合唱水星记的，有缘再见
5167.思凡弟弟好的
5168.思凡弟弟你说的是我朋友嘛，我就在她旁边，唱水星记，然后我跟她说叫郭顶快出来
5169.思凡弟弟是啊
5170.思凡弟弟我也在前面合唱
5171.今天也是小橘味的一天我好想你
5172.祠末💚
5173.囯木田花丸热评居然没有一个人夸mv？
5174.Paedoo我也好想，轻轻松松地一下子就能钻进你的生活
5175.陆赧之睡前你突兀一声：
“ 水星记
歌词。
很有感觉。
晚安”
那么我是不是该告诉你：
也等着和你相遇。
5176.直接而不直白以后想去你的现场听你唱歌呢，不知道那时候能不能听到你唱这首
5177.Awake亦棒
5178.眼睛眯起来诶周锐一边在跑步机上狂奔一边唱着水星记的那一刻 我觉得我应该重修语文了 没有什么我知道的美妙的词语能来形容他了
5179.一粒菇必须合唱啊 嗓子都喊疼啦
5180.SNKLDH哈哈哈哈 我在最前面合唱
5181.Olyster留一双眼睛看自己。
5182.陳咩呢我像什么  你的水星
5183.安守空晴好温柔的歌
5184.一粒菇水星记一出来 全场亮起的手机灯 真的美哭我了！
5185.小小小小小罗汉因为你喜欢而喜欢上这首歌
5186.我眼里的孤岛时间不多了...  加油
5187.SNKLDH我有录制的视频
5188.SNKLDH同在 太梦幻了 而且最后两首太炸了
5189.SNKLDH同在 嗨的超级爽
5190.没人注册这个昵称昨晚我就只听到你的歌声，哥
5191.SannyG33我不太会撩，也是真的不会撩，容易认真，会小心翼翼，怕说错话。对不起，我真的不太会聊天，所以可能错过也是我活该
5192.三旬时有缘再遇[爱心]
5193.咔咖咔咖她男朋友站身后呢
5194.sraey7Q还要多久才能和你接近 我每天都在问自己[口罩]
5195.罗家小迷妹我想在你听过的每首歌都留言  每一天 希望你看到  大家如果看到这条评论  能不能帮帮我  让他看到  我真的很爱很爱他
5196.Catherine素心人你喜欢就争取
别人向你借你不想借就拒绝
没有那么多是是非非
一切忠于你自己
别人可以解决的问题还来麻烦你我不知道他是怎么想的
反正我不借  不想借
5197.Pennyvince西湖音乐节，一直喊郭顶我爱你的妹子，好可爱啊。

右侧场地，中间位置一点。。
5198.Pennyvince昨晚大合唱挺爽的。
10年前就听你，终于现场见了。
加油。
5199.戳爷最帅戳鹅最可爱孤独的人喜欢深夜，多情的人喜欢黄昏。
幸福的人喜欢阳光，伤心的人偏爱风雨。 ​

我喜欢深夜爱风雨， ​​​​
5200.变成一只二哈好像也是个不错的梦谢谢小姐姐ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
5201.果粒两三颗剩者为王
5202.你的踏板車想要滑向哪裏迷笛要下一年了 
5203.坏脑阔i迷笛迷笛
5204.HalseyQ小学五六年级的时候 喜欢一个男生 大概是被他的优秀深深吸引…而我成绩很一般吧 中考他以全市第二的成绩去了重点高中 我向他告白了 预料之中被拒绝  现在他大二了…一如既往喜欢 这些年一直慢慢提高自己 如果第二次告白 我想那个人还是他吧…还有多久才能和你接近😔
5205.Zaki又名黄二锤你是我余生所求的梦 我却是你转身就忘的人.
5206.磨灭指纹看的好透，厉害了
5207.始觉生等不到了，即使没有可能，我也要憧憬下去。不敢去争取，怕你伤得我体无完肤。是的，由始到终都是一个可恨的懦弱者。
5208.南桥墨绿好听到回到宿舍单曲循环
5209.思凡弟弟真的为郭老师打call
5210.思凡弟弟好啊
5211.你的踏板車想要滑向哪裏下次去提前联系 组织组织！
5212.南桥墨绿我们在第十排
5213.思凡弟弟那你离我有些远
5214._Sabrinababyy20岁
5215.你的踏板車想要滑向哪裏我叫张怡然叫了好几遍
5216.思凡弟弟是哦，人太多了，我叫朱格乐叫了好几遍
5217.你的踏板車想要滑向哪裏人太多了注意不到
5218.思凡弟弟我和朋友在第二排
5219.思凡弟弟哈哈哈
5220.思凡弟弟我也是啊，我是戴公牛队帽子的，白衣服，红鞋子
5221.树屿牧歌ln还要多远才能进入你的心 未有期  不过我想那天回到来[可爱]
5222.把自己遗忘的佛曰做个白日梦给自己吧！
5223.是晚晴啊做个梦给你
5224.九点奶浴-做个梦给你🌙
5225.南桥墨绿羡慕你们在那里呀
5226.老板来份酸菜瑜每次听这首歌。
都觉得世界上就只剩我一个人了。
好孤独。
虽然平时的我也很孤独，一直都是一个人。
5227.武汉DJ就像渐近线一样 无限接近双曲线 但永不相交
5228.数到三哦你在我左侧像隔着银河
5229.可乐还没喝完为什么这么难
5230.谁的怀中猫啊还要多久才能和你接近
5231.念九吖念九我真的很努力很认真的去喜欢你了，但是你不喜欢我是我的原因，所以你会去喜欢别人，是可以理解的，恩，对的。
5232.谁的怀中猫啊同江西
5233.念九吖念九“我不怕等，我就怕你不来。”
5234.阿禺z喜欢一个连名字都不晓得的人也是可怜
5235.大话西猴儿单曲循环中
5236._嗨-呀身为一个河南人，却偷不走你的心
5237.-STUPIDBB那天是最后一天 我摇到体力不支整个人不舒服 买完东西回来的路上听到水星记 立马好了很多 边走边拍进去 地上坐了很多人都静静的在听歌 我真的那个时候的感觉就是我不舒服 而且又是一个人在这里 真的差点哭出来了
5238.你的踏板車想要滑向哪裏我从郭顶唱完站到李逼结束
5239.折心沐火2413愿做你生活的旁观者，像安静的水流并不企图进入你的禁土，希望你生活的地方天足蓝，阳光足够好，回家的路灯总是亮着，我并不打算弄懂你的喜悲，就像你也不懂我的一切！
5240.可乐不滋啦最后一段的副歌 真的会听哭
5241.WatermeloK2018年5月13日2点45分，离开喜的第一天，我已经发现我没办法忘记了，越缠越紧越陷越深，或许天意如此
5242.来一瓶八二年的拉菲吖中考努力努力努力
5243.思凡弟弟我昨天也在
5244.思凡弟弟那么多江西的嘛
5245.思凡弟弟我也想要
5246.思凡弟弟喜欢郭顶挺久了，昨天晚上第一次在前排听他的现场，一起合唱水星记的，有缘再见
5247.思凡弟弟好的
5248.思凡弟弟你说的是我朋友嘛，我就在她旁边，唱水星记，然后我跟她说叫郭顶快出来
5249.思凡弟弟是啊
5250.思凡弟弟我也在前面合唱
5251.今天也是小橘味的一天我好想你
5252.祠末💚
5253.囯木田花丸热评居然没有一个人夸mv？
5254.Paedoo我也好想，轻轻松松地一下子就能钻进你的生活
5255.陆赧之睡前你突兀一声：
“ 水星记
歌词。
很有感觉。
晚安”
那么我是不是该告诉你：
也等着和你相遇。
5256.直接而不直白以后想去你的现场听你唱歌呢，不知道那时候能不能听到你唱这首
5257.Awake亦棒
5258.眼睛眯起来诶周锐一边在跑步机上狂奔一边唱着水星记的那一刻 我觉得我应该重修语文了 没有什么我知道的美妙的词语能来形容他了
5259.一粒菇必须合唱啊 嗓子都喊疼啦
5260.SNKLDH哈哈哈哈 我在最前面合唱
5261.Olyster留一双眼睛看自己。
5262.陳咩呢我像什么  你的水星
5263.安守空晴好温柔的歌
5264.一粒菇水星记一出来 全场亮起的手机灯 真的美哭我了！
5265.小小小小小罗汉因为你喜欢而喜欢上这首歌
5266.我眼里的孤岛时间不多了...  加油
5267.SNKLDH我有录制的视频
5268.SNKLDH同在 太梦幻了 而且最后两首太炸了
5269.SNKLDH同在 嗨的超级爽
5270.没人注册这个昵称昨晚我就只听到你的歌声，哥
5271.SannyG33我不太会撩，也是真的不会撩，容易认真，会小心翼翼，怕说错话。对不起，我真的不太会聊天，所以可能错过也是我活该
5272.三旬时有缘再遇[爱心]
5273.咔咖咔咖她男朋友站身后呢
5274.sraey7Q还要多久才能和你接近 我每天都在问自己[口罩]
5275.罗家小迷妹我想在你听过的每首歌都留言  每一天 希望你看到  大家如果看到这条评论  能不能帮帮我  让他看到  我真的很爱很爱他
5276.Catherine素心人你喜欢就争取
别人向你借你不想借就拒绝
没有那么多是是非非
一切忠于你自己
别人可以解决的问题还来麻烦你我不知道他是怎么想的
反正我不借  不想借
5277.Pennyvince西湖音乐节，一直喊郭顶我爱你的妹子，好可爱啊。

右侧场地，中间位置一点。。
5278.Pennyvince昨晚大合唱挺爽的。
10年前就听你，终于现场见了。
加油。
5279.戳爷最帅戳鹅最可爱孤独的人喜欢深夜，多情的人喜欢黄昏。
幸福的人喜欢阳光，伤心的人偏爱风雨。 ​

我喜欢深夜爱风雨， ​​​​
5280.变成一只二哈好像也是个不错的梦谢谢小姐姐ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
5281.一粒菇大家下次水星记再会[可爱]
5282.-青箬笠-那，你在我心里就是太阳
5283.知寒--郭顶牛逼
5284.风泽少我曾经给你安利过这首歌。我也知道你不曾点开来听。可是我还是希望有朝一日你能发觉这首歌的闪光点，以及里面藏着我最最卑微的，最最深沉的，对你的爱。5/13/2018 爱你GH 
5285.海康寡妇昨天的现场嗨爆啦！bty旁边的小哥哥好高好帅 可是有女票了
5286.Echo三三_才敢说沉溺
5287.菜根i找个小姐姐一起吃鸡。
5288.香港怀旧粤语还要多久
5289.布偶猫少女好想靠近你，但是不可以……
5290.Ease_lontailus_Remix无法啊
5291.今天的我也是精致的老仙女最终还是不在一起了
你的诺言终于还是没有兑现了
你再也不用嫌我闹腾嫌我烦了
你找到了你的另一半了
而我还在原地，看到你们在一起的照片
我昨天差点就自杀了
对不起，我还是没能放下你💔
5292.weirdo神童好想也做个梦给你
5293.-又厚又腻油乎乎的背脂叉烧朱丽丽，我想你
5294.失神岁月以为你走了
5295.suubaba摸摸头
5296.甘霖娘_-你太惊艳，你酷到我无法接近也无法忘记。
5297.NIANQINGQIEYOUXIU从今以后我的小心翼翼 我的满满热情都不会给你了
5298.好味香港我喜欢的每个人  我靠不近你
5299.故事与它_源于想念
5300.三旬时同在[奸笑]
5301.树屿牧歌ln还要多远才能进入你的心 未有期  不过我想那天回到来[可爱]
5302.把自己遗忘的佛曰做个白日梦给自己吧！
5303.是晚晴啊做个梦给你
5304.九点奶浴-做个梦给你🌙
5305.南桥墨绿羡慕你们在那里呀
5306.老板来份酸菜瑜每次听这首歌。
都觉得世界上就只剩我一个人了。
好孤独。
虽然平时的我也很孤独，一直都是一个人。
5307.武汉DJ就像渐近线一样 无限接近双曲线 但永不相交
5308.数到三哦你在我左侧像隔着银河
5309.可乐还没喝完为什么这么难
5310.谁的怀中猫啊还要多久才能和你接近
5311.念九吖念九我真的很努力很认真的去喜欢你了，但是你不喜欢我是我的原因，所以你会去喜欢别人，是可以理解的，恩，对的。
5312.谁的怀中猫啊同江西
5313.念九吖念九“我不怕等，我就怕你不来。”
5314.阿禺z喜欢一个连名字都不晓得的人也是可怜
5315.大话西猴儿单曲循环中
5316._嗨-呀身为一个河南人，却偷不走你的心
5317.-STUPIDBB那天是最后一天 我摇到体力不支整个人不舒服 买完东西回来的路上听到水星记 立马好了很多 边走边拍进去 地上坐了很多人都静静的在听歌 我真的那个时候的感觉就是我不舒服 而且又是一个人在这里 真的差点哭出来了
5318.你的踏板車想要滑向哪裏我从郭顶唱完站到李逼结束
5319.折心沐火2413愿做你生活的旁观者，像安静的水流并不企图进入你的禁土，希望你生活的地方天足蓝，阳光足够好，回家的路灯总是亮着，我并不打算弄懂你的喜悲，就像你也不懂我的一切！
5320.可乐不滋啦最后一段的副歌 真的会听哭
5321.WatermeloK2018年5月13日2点45分，离开喜的第一天，我已经发现我没办法忘记了，越缠越紧越陷越深，或许天意如此
5322.来一瓶八二年的拉菲吖中考努力努力努力
5323.思凡弟弟我昨天也在
5324.思凡弟弟那么多江西的嘛
5325.思凡弟弟我也想要
5326.思凡弟弟喜欢郭顶挺久了，昨天晚上第一次在前排听他的现场，一起合唱水星记的，有缘再见
5327.思凡弟弟好的
5328.思凡弟弟你说的是我朋友嘛，我就在她旁边，唱水星记，然后我跟她说叫郭顶快出来
5329.思凡弟弟是啊
5330.思凡弟弟我也在前面合唱
5331.今天也是小橘味的一天我好想你
5332.祠末💚
5333.囯木田花丸热评居然没有一个人夸mv？
5334.Paedoo我也好想，轻轻松松地一下子就能钻进你的生活
5335.陆赧之睡前你突兀一声：
“ 水星记
歌词。
很有感觉。
晚安”
那么我是不是该告诉你：
也等着和你相遇。
5336.直接而不直白以后想去你的现场听你唱歌呢，不知道那时候能不能听到你唱这首
5337.Awake亦棒
5338.眼睛眯起来诶周锐一边在跑步机上狂奔一边唱着水星记的那一刻 我觉得我应该重修语文了 没有什么我知道的美妙的词语能来形容他了
5339.一粒菇必须合唱啊 嗓子都喊疼啦
5340.SNKLDH哈哈哈哈 我在最前面合唱
5341.Olyster留一双眼睛看自己。
5342.陳咩呢我像什么  你的水星
5343.安守空晴好温柔的歌
5344.一粒菇水星记一出来 全场亮起的手机灯 真的美哭我了！
5345.小小小小小罗汉因为你喜欢而喜欢上这首歌
5346.我眼里的孤岛时间不多了...  加油
5347.SNKLDH我有录制的视频
5348.SNKLDH同在 太梦幻了 而且最后两首太炸了
5349.SNKLDH同在 嗨的超级爽
5350.没人注册这个昵称昨晚我就只听到你的歌声，哥
5351.SannyG33我不太会撩，也是真的不会撩，容易认真，会小心翼翼，怕说错话。对不起，我真的不太会聊天，所以可能错过也是我活该
5352.三旬时有缘再遇[爱心]
5353.咔咖咔咖她男朋友站身后呢
5354.sraey7Q还要多久才能和你接近 我每天都在问自己[口罩]
5355.罗家小迷妹我想在你听过的每首歌都留言  每一天 希望你看到  大家如果看到这条评论  能不能帮帮我  让他看到  我真的很爱很爱他
5356.Catherine素心人你喜欢就争取
别人向你借你不想借就拒绝
没有那么多是是非非
一切忠于你自己
别人可以解决的问题还来麻烦你我不知道他是怎么想的
反正我不借  不想借
5357.Pennyvince西湖音乐节，一直喊郭顶我爱你的妹子，好可爱啊。

右侧场地，中间位置一点。。
5358.Pennyvince昨晚大合唱挺爽的。
10年前就听你，终于现场见了。
加油。
5359.戳爷最帅戳鹅最可爱孤独的人喜欢深夜，多情的人喜欢黄昏。
幸福的人喜欢阳光，伤心的人偏爱风雨。 ​

我喜欢深夜爱风雨， ​​​​
5360.变成一只二哈好像也是个不错的梦谢谢小姐姐ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
5361.一粒菇大家下次水星记再会[可爱]
5362.-青箬笠-那，你在我心里就是太阳
5363.知寒--郭顶牛逼
5364.风泽少我曾经给你安利过这首歌。我也知道你不曾点开来听。可是我还是希望有朝一日你能发觉这首歌的闪光点，以及里面藏着我最最卑微的，最最深沉的，对你的爱。5/13/2018 爱你GH 
5365.海康寡妇昨天的现场嗨爆啦！bty旁边的小哥哥好高好帅 可是有女票了
5366.Echo三三_才敢说沉溺
5367.菜根i找个小姐姐一起吃鸡。
5368.香港怀旧粤语还要多久
5369.布偶猫少女好想靠近你，但是不可以……
5370.Ease_lontailus_Remix无法啊
5371.今天的我也是精致的老仙女最终还是不在一起了
你的诺言终于还是没有兑现了
你再也不用嫌我闹腾嫌我烦了
你找到了你的另一半了
而我还在原地，看到你们在一起的照片
我昨天差点就自杀了
对不起，我还是没能放下你💔
5372.weirdo神童好想也做个梦给你
5373.-又厚又腻油乎乎的背脂叉烧朱丽丽，我想你
5374.失神岁月以为你走了
5375.suubaba摸摸头
5376.甘霖娘_-你太惊艳，你酷到我无法接近也无法忘记。
5377.NIANQINGQIEYOUXIU从今以后我的小心翼翼 我的满满热情都不会给你了
5378.好味香港我喜欢的每个人  我靠不近你
5379.故事与它_源于想念
5380.三旬时同在[奸笑]
5381.罾鱼腹你的城市有阳光吗，去触摸阳光吧，希望能给你些温暖和慰藉。
5382.Bepa-_-以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
5383.jc湘湘啦听的有些泪目
5384.柒玖金不换今天是分开后的第一天
我们最喜欢的一首歌我还在听
再也不能靠近了
那个男孩跟我走丢了
我们活成了电影的样子[心碎]
5385.黑色怪兽院长你永远是我心底的秘密
5386.混蛋毛柯栋我们彼此相爱 你就站在我站立的地方 但时间过去了一千万年
5387.一粒菇🤝
5388.一盏昏黄的灯[爱心]
5389.一只-弓长是不是只有上辈子拯救了地球才能跟你在一起
5390.你的踏板車想要滑向哪裏哈哈哈哈哈我在车上了
5391.鲍钰琪-真的是巧 我也在
5392.你的踏板車想要滑向哪裏我也没录全
5393.你的踏板車想要滑向哪裏我也在。
5394.一粒菇昨天的现场太棒了！！到现在没缓过来 做一万个梦给你
5395.Gaasantse终于推到这首了[吐舌]
5396.执至死方休有时候并不是你努力抱紧她，大声告诉她我好喜欢你 好喜欢你 好喜欢你..她就一定会感动。其实在告白的时候，你就已经知道答案了。
5397.栗言蹊算了，毕竟考研才是重中之重不是吗？
5398.十二点三十四西湖音乐节，郭顶[强]
5399.XiaoYuui[爱心]
5400.不忘初心的一休挥不去的梦魇让我夜夜难眠，你给我发的消息字字扎心。早就看透爱情的我是怎么啦，或许这世上从此再无我所爱。希望你过的好好的，孙雯。
5401.WatermeloK2018年5月13日2点45分，离开喜的第一天，我已经发现我没办法忘记了，越缠越紧越陷越深，或许天意如此
5402.来一瓶八二年的拉菲吖中考努力努力努力
5403.思凡弟弟我昨天也在
5404.思凡弟弟那么多江西的嘛
5405.思凡弟弟我也想要
5406.思凡弟弟喜欢郭顶挺久了，昨天晚上第一次在前排听他的现场，一起合唱水星记的，有缘再见
5407.思凡弟弟好的
5408.思凡弟弟你说的是我朋友嘛，我就在她旁边，唱水星记，然后我跟她说叫郭顶快出来
5409.思凡弟弟是啊
5410.思凡弟弟我也在前面合唱
5411.今天也是小橘味的一天我好想你
5412.祠末💚
5413.囯木田花丸热评居然没有一个人夸mv？
5414.Paedoo我也好想，轻轻松松地一下子就能钻进你的生活
5415.陆赧之睡前你突兀一声：
“ 水星记
歌词。
很有感觉。
晚安”
那么我是不是该告诉你：
也等着和你相遇。
5416.直接而不直白以后想去你的现场听你唱歌呢，不知道那时候能不能听到你唱这首
5417.Awake亦棒
5418.眼睛眯起来诶周锐一边在跑步机上狂奔一边唱着水星记的那一刻 我觉得我应该重修语文了 没有什么我知道的美妙的词语能来形容他了
5419.一粒菇必须合唱啊 嗓子都喊疼啦
5420.SNKLDH哈哈哈哈 我在最前面合唱
5421.Olyster留一双眼睛看自己。
5422.陳咩呢我像什么  你的水星
5423.安守空晴好温柔的歌
5424.一粒菇水星记一出来 全场亮起的手机灯 真的美哭我了！
5425.小小小小小罗汉因为你喜欢而喜欢上这首歌
5426.我眼里的孤岛时间不多了...  加油
5427.SNKLDH我有录制的视频
5428.SNKLDH同在 太梦幻了 而且最后两首太炸了
5429.SNKLDH同在 嗨的超级爽
5430.没人注册这个昵称昨晚我就只听到你的歌声，哥
5431.SannyG33我不太会撩，也是真的不会撩，容易认真，会小心翼翼，怕说错话。对不起，我真的不太会聊天，所以可能错过也是我活该
5432.三旬时有缘再遇[爱心]
5433.咔咖咔咖她男朋友站身后呢
5434.sraey7Q还要多久才能和你接近 我每天都在问自己[口罩]
5435.罗家小迷妹我想在你听过的每首歌都留言  每一天 希望你看到  大家如果看到这条评论  能不能帮帮我  让他看到  我真的很爱很爱他
5436.Catherine素心人你喜欢就争取
别人向你借你不想借就拒绝
没有那么多是是非非
一切忠于你自己
别人可以解决的问题还来麻烦你我不知道他是怎么想的
反正我不借  不想借
5437.Pennyvince西湖音乐节，一直喊郭顶我爱你的妹子，好可爱啊。

右侧场地，中间位置一点。。
5438.Pennyvince昨晚大合唱挺爽的。
10年前就听你，终于现场见了。
加油。
5439.戳爷最帅戳鹅最可爱孤独的人喜欢深夜，多情的人喜欢黄昏。
幸福的人喜欢阳光，伤心的人偏爱风雨。 ​

我喜欢深夜爱风雨， ​​​​
5440.变成一只二哈好像也是个不错的梦谢谢小姐姐ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
5441.一粒菇大家下次水星记再会[可爱]
5442.-青箬笠-那，你在我心里就是太阳
5443.知寒--郭顶牛逼
5444.风泽少我曾经给你安利过这首歌。我也知道你不曾点开来听。可是我还是希望有朝一日你能发觉这首歌的闪光点，以及里面藏着我最最卑微的，最最深沉的，对你的爱。5/13/2018 爱你GH 
5445.海康寡妇昨天的现场嗨爆啦！bty旁边的小哥哥好高好帅 可是有女票了
5446.Echo三三_才敢说沉溺
5447.菜根i找个小姐姐一起吃鸡。
5448.香港怀旧粤语还要多久
5449.布偶猫少女好想靠近你，但是不可以……
5450.Ease_lontailus_Remix无法啊
5451.今天的我也是精致的老仙女最终还是不在一起了
你的诺言终于还是没有兑现了
你再也不用嫌我闹腾嫌我烦了
你找到了你的另一半了
而我还在原地，看到你们在一起的照片
我昨天差点就自杀了
对不起，我还是没能放下你💔
5452.weirdo神童好想也做个梦给你
5453.-又厚又腻油乎乎的背脂叉烧朱丽丽，我想你
5454.失神岁月以为你走了
5455.suubaba摸摸头
5456.甘霖娘_-你太惊艳，你酷到我无法接近也无法忘记。
5457.NIANQINGQIEYOUXIU从今以后我的小心翼翼 我的满满热情都不会给你了
5458.好味香港我喜欢的每个人  我靠不近你
5459.故事与它_源于想念
5460.三旬时同在[奸笑]
5461.罾鱼腹你的城市有阳光吗，去触摸阳光吧，希望能给你些温暖和慰藉。
5462.Bepa-_-以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
5463.jc湘湘啦听的有些泪目
5464.柒玖金不换今天是分开后的第一天
我们最喜欢的一首歌我还在听
再也不能靠近了
那个男孩跟我走丢了
我们活成了电影的样子[心碎]
5465.黑色怪兽院长你永远是我心底的秘密
5466.混蛋毛柯栋我们彼此相爱 你就站在我站立的地方 但时间过去了一千万年
5467.一粒菇🤝
5468.一盏昏黄的灯[爱心]
5469.一只-弓长是不是只有上辈子拯救了地球才能跟你在一起
5470.你的踏板車想要滑向哪裏哈哈哈哈哈我在车上了
5471.鲍钰琪-真的是巧 我也在
5472.你的踏板車想要滑向哪裏我也没录全
5473.你的踏板車想要滑向哪裏我也在。
5474.一粒菇昨天的现场太棒了！！到现在没缓过来 做一万个梦给你
5475.Gaasantse终于推到这首了[吐舌]
5476.执至死方休有时候并不是你努力抱紧她，大声告诉她我好喜欢你 好喜欢你 好喜欢你..她就一定会感动。其实在告白的时候，你就已经知道答案了。
5477.栗言蹊算了，毕竟考研才是重中之重不是吗？
5478.十二点三十四西湖音乐节，郭顶[强]
5479.XiaoYuui[爱心]
5480.不忘初心的一休挥不去的梦魇让我夜夜难眠，你给我发的消息字字扎心。早就看透爱情的我是怎么啦，或许这世上从此再无我所爱。希望你过的好好的，孙雯。
5481.Liutlu唯一一个让我幻想过未来的人啊，我很想你。
5482.SANG-ZL你比星星遥不可及
5483.苒槿“反正也靠近不了你，那就在一旁默默看你。”
5484.浪矢叔叔3点37分的我好想你，你还好吗？
5485.所謂男友一样。
5486.要学有所成朋友说我能有你这样的朋友是我的幸运，是啊，没有谁能够在我说过地点几分钟后就风风火火的出现在我面前。
5487.陈港生iko不听就算了 只要听 一定是我想他了
5488.要学有所成我们的关系被我终止了，谢谢这三年你一直在我身边，只是不想再这样下去了，恋人做不成，我也不想做朋友。
5489.不动Odd怀着怎样的心情听这首歌？
5490.微渺小先生“你在我心里像星星，最闪亮的一颗”      “你在我眼里像星星，最普通的一颗”
5491.南方男方吃不胖体质，是个难题。
5492.未似从前够钟谢谢
5493.TheSpartan300当我把这首歌循环播放112次后，水星终于坠入太阳，并且永远不会再分开。
5494.酷了没有不勉强 好好爱一爱自己。
5495.轻安一剑晚安，crazy man。
5496.圆圈圆圈圈圆圈圈圈我这颗行星… 有多想多想改变轨迹燃烧自己冲进他的大气层 坠毁 留下痕迹属于我的
5497.高橋粮介800多天的恋情结束了  尽管有再多再多的不舍  唉  算了吧  做个梦给你   做个梦 给你😶
5498.高橋粮介顺其自然的背后多有无奈 
5499.lake-boat你又离我近在咫尺了
5500.不是PP等不到季节更替了
5501.Olyster留一双眼睛看自己。
5502.陳咩呢我像什么  你的水星
5503.安守空晴好温柔的歌
5504.一粒菇水星记一出来 全场亮起的手机灯 真的美哭我了！
5505.小小小小小罗汉因为你喜欢而喜欢上这首歌
5506.我眼里的孤岛时间不多了...  加油
5507.SNKLDH我有录制的视频
5508.SNKLDH同在 太梦幻了 而且最后两首太炸了
5509.SNKLDH同在 嗨的超级爽
5510.没人注册这个昵称昨晚我就只听到你的歌声，哥
5511.SannyG33我不太会撩，也是真的不会撩，容易认真，会小心翼翼，怕说错话。对不起，我真的不太会聊天，所以可能错过也是我活该
5512.三旬时有缘再遇[爱心]
5513.咔咖咔咖她男朋友站身后呢
5514.sraey7Q还要多久才能和你接近 我每天都在问自己[口罩]
5515.罗家小迷妹我想在你听过的每首歌都留言  每一天 希望你看到  大家如果看到这条评论  能不能帮帮我  让他看到  我真的很爱很爱他
5516.Catherine素心人你喜欢就争取
别人向你借你不想借就拒绝
没有那么多是是非非
一切忠于你自己
别人可以解决的问题还来麻烦你我不知道他是怎么想的
反正我不借  不想借
5517.Pennyvince西湖音乐节，一直喊郭顶我爱你的妹子，好可爱啊。

右侧场地，中间位置一点。。
5518.Pennyvince昨晚大合唱挺爽的。
10年前就听你，终于现场见了。
加油。
5519.戳爷最帅戳鹅最可爱孤独的人喜欢深夜，多情的人喜欢黄昏。
幸福的人喜欢阳光，伤心的人偏爱风雨。 ​

我喜欢深夜爱风雨， ​​​​
5520.变成一只二哈好像也是个不错的梦谢谢小姐姐ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
5521.一粒菇大家下次水星记再会[可爱]
5522.-青箬笠-那，你在我心里就是太阳
5523.知寒--郭顶牛逼
5524.风泽少我曾经给你安利过这首歌。我也知道你不曾点开来听。可是我还是希望有朝一日你能发觉这首歌的闪光点，以及里面藏着我最最卑微的，最最深沉的，对你的爱。5/13/2018 爱你GH 
5525.海康寡妇昨天的现场嗨爆啦！bty旁边的小哥哥好高好帅 可是有女票了
5526.Echo三三_才敢说沉溺
5527.菜根i找个小姐姐一起吃鸡。
5528.香港怀旧粤语还要多久
5529.布偶猫少女好想靠近你，但是不可以……
5530.Ease_lontailus_Remix无法啊
5531.今天的我也是精致的老仙女最终还是不在一起了
你的诺言终于还是没有兑现了
你再也不用嫌我闹腾嫌我烦了
你找到了你的另一半了
而我还在原地，看到你们在一起的照片
我昨天差点就自杀了
对不起，我还是没能放下你💔
5532.weirdo神童好想也做个梦给你
5533.-又厚又腻油乎乎的背脂叉烧朱丽丽，我想你
5534.失神岁月以为你走了
5535.suubaba摸摸头
5536.甘霖娘_-你太惊艳，你酷到我无法接近也无法忘记。
5537.NIANQINGQIEYOUXIU从今以后我的小心翼翼 我的满满热情都不会给你了
5538.好味香港我喜欢的每个人  我靠不近你
5539.故事与它_源于想念
5540.三旬时同在[奸笑]
5541.罾鱼腹你的城市有阳光吗，去触摸阳光吧，希望能给你些温暖和慰藉。
5542.Bepa-_-以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
5543.jc湘湘啦听的有些泪目
5544.柒玖金不换今天是分开后的第一天
我们最喜欢的一首歌我还在听
再也不能靠近了
那个男孩跟我走丢了
我们活成了电影的样子[心碎]
5545.黑色怪兽院长你永远是我心底的秘密
5546.混蛋毛柯栋我们彼此相爱 你就站在我站立的地方 但时间过去了一千万年
5547.一粒菇🤝
5548.一盏昏黄的灯[爱心]
5549.一只-弓长是不是只有上辈子拯救了地球才能跟你在一起
5550.你的踏板車想要滑向哪裏哈哈哈哈哈我在车上了
5551.鲍钰琪-真的是巧 我也在
5552.你的踏板車想要滑向哪裏我也没录全
5553.你的踏板車想要滑向哪裏我也在。
5554.一粒菇昨天的现场太棒了！！到现在没缓过来 做一万个梦给你
5555.Gaasantse终于推到这首了[吐舌]
5556.执至死方休有时候并不是你努力抱紧她，大声告诉她我好喜欢你 好喜欢你 好喜欢你..她就一定会感动。其实在告白的时候，你就已经知道答案了。
5557.栗言蹊算了，毕竟考研才是重中之重不是吗？
5558.十二点三十四西湖音乐节，郭顶[强]
5559.XiaoYuui[爱心]
5560.不忘初心的一休挥不去的梦魇让我夜夜难眠，你给我发的消息字字扎心。早就看透爱情的我是怎么啦，或许这世上从此再无我所爱。希望你过的好好的，孙雯。
5561.Liutlu唯一一个让我幻想过未来的人啊，我很想你。
5562.SANG-ZL你比星星遥不可及
5563.苒槿“反正也靠近不了你，那就在一旁默默看你。”
5564.浪矢叔叔3点37分的我好想你，你还好吗？
5565.所謂男友一样。
5566.要学有所成朋友说我能有你这样的朋友是我的幸运，是啊，没有谁能够在我说过地点几分钟后就风风火火的出现在我面前。
5567.陈港生iko不听就算了 只要听 一定是我想他了
5568.要学有所成我们的关系被我终止了，谢谢这三年你一直在我身边，只是不想再这样下去了，恋人做不成，我也不想做朋友。
5569.不动Odd怀着怎样的心情听这首歌？
5570.微渺小先生“你在我心里像星星，最闪亮的一颗”      “你在我眼里像星星，最普通的一颗”
5571.南方男方吃不胖体质，是个难题。
5572.未似从前够钟谢谢
5573.TheSpartan300当我把这首歌循环播放112次后，水星终于坠入太阳，并且永远不会再分开。
5574.酷了没有不勉强 好好爱一爱自己。
5575.轻安一剑晚安，crazy man。
5576.圆圈圆圈圈圆圈圈圈我这颗行星… 有多想多想改变轨迹燃烧自己冲进他的大气层 坠毁 留下痕迹属于我的
5577.高橋粮介800多天的恋情结束了  尽管有再多再多的不舍  唉  算了吧  做个梦给你   做个梦 给你😶
5578.高橋粮介顺其自然的背后多有无奈 
5579.lake-boat你又离我近在咫尺了
5580.不是PP等不到季节更替了
5581.yu余洛晟长胖挺难的.....
5582.冥火之拥_我好想你，527
5583.六环金城武我和你的距离有一个银河那么远诶
5584.我来保护你_路还那么长远为何在原地逗留 其实想一想有些人不值得怀念 日子还要过 新来的人也在等我去爱 只珍惜眼前的她 过往就这样随去 
5585.暮雨歌沉抱抱你，都会过去的，都会好起来的
5586.右都粟栗三个月 转眼云烟而已  终究还是没熬过去呀
5587.如果我能有梦想一切失去的都会以更好的方式归来
5588.右都粟栗周而复始 我们还是分开了
5589.Troublesomee环游是无趣 至少可以 陪着你
5590.台灯风扇巧克力咫尺远近却无法靠近的那个人。多少次编辑好的消息又删掉，我应该知足你还在我的好友列表里。对不起，我还没有忘记你。
5591.七七阿w晚安
5592.gloriakaka0422他唱“要多么幸运”的那句真的是会哭
5593.千羽砂浦江？
5594.番茄酱小姐和跑堂先生♥️
5595.NicBeis我怕…
5596.konki_我在等你回复我的消息
5597.蒸鱼筒着迷于你眼睛#
5598.王喜庆1在听这首歌
5599.nowhy呵呵我想放弃你
5600.Anburuale爱是一场最纯净的保护
你知道 你不说。
5601.一粒菇大家下次水星记再会[可爱]
5602.-青箬笠-那，你在我心里就是太阳
5603.知寒--郭顶牛逼
5604.风泽少我曾经给你安利过这首歌。我也知道你不曾点开来听。可是我还是希望有朝一日你能发觉这首歌的闪光点，以及里面藏着我最最卑微的，最最深沉的，对你的爱。5/13/2018 爱你GH 
5605.海康寡妇昨天的现场嗨爆啦！bty旁边的小哥哥好高好帅 可是有女票了
5606.Echo三三_才敢说沉溺
5607.菜根i找个小姐姐一起吃鸡。
5608.香港怀旧粤语还要多久
5609.布偶猫少女好想靠近你，但是不可以……
5610.Ease_lontailus_Remix无法啊
5611.今天的我也是精致的老仙女最终还是不在一起了
你的诺言终于还是没有兑现了
你再也不用嫌我闹腾嫌我烦了
你找到了你的另一半了
而我还在原地，看到你们在一起的照片
我昨天差点就自杀了
对不起，我还是没能放下你💔
5612.weirdo神童好想也做个梦给你
5613.-又厚又腻油乎乎的背脂叉烧朱丽丽，我想你
5614.失神岁月以为你走了
5615.suubaba摸摸头
5616.甘霖娘_-你太惊艳，你酷到我无法接近也无法忘记。
5617.NIANQINGQIEYOUXIU从今以后我的小心翼翼 我的满满热情都不会给你了
5618.好味香港我喜欢的每个人  我靠不近你
5619.故事与它_源于想念
5620.三旬时同在[奸笑]
5621.罾鱼腹你的城市有阳光吗，去触摸阳光吧，希望能给你些温暖和慰藉。
5622.Bepa-_-以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
5623.jc湘湘啦听的有些泪目
5624.柒玖金不换今天是分开后的第一天
我们最喜欢的一首歌我还在听
再也不能靠近了
那个男孩跟我走丢了
我们活成了电影的样子[心碎]
5625.黑色怪兽院长你永远是我心底的秘密
5626.混蛋毛柯栋我们彼此相爱 你就站在我站立的地方 但时间过去了一千万年
5627.一粒菇🤝
5628.一盏昏黄的灯[爱心]
5629.一只-弓长是不是只有上辈子拯救了地球才能跟你在一起
5630.你的踏板車想要滑向哪裏哈哈哈哈哈我在车上了
5631.鲍钰琪-真的是巧 我也在
5632.你的踏板車想要滑向哪裏我也没录全
5633.你的踏板車想要滑向哪裏我也在。
5634.一粒菇昨天的现场太棒了！！到现在没缓过来 做一万个梦给你
5635.Gaasantse终于推到这首了[吐舌]
5636.执至死方休有时候并不是你努力抱紧她，大声告诉她我好喜欢你 好喜欢你 好喜欢你..她就一定会感动。其实在告白的时候，你就已经知道答案了。
5637.栗言蹊算了，毕竟考研才是重中之重不是吗？
5638.十二点三十四西湖音乐节，郭顶[强]
5639.XiaoYuui[爱心]
5640.不忘初心的一休挥不去的梦魇让我夜夜难眠，你给我发的消息字字扎心。早就看透爱情的我是怎么啦，或许这世上从此再无我所爱。希望你过的好好的，孙雯。
5641.Liutlu唯一一个让我幻想过未来的人啊，我很想你。
5642.SANG-ZL你比星星遥不可及
5643.苒槿“反正也靠近不了你，那就在一旁默默看你。”
5644.浪矢叔叔3点37分的我好想你，你还好吗？
5645.所謂男友一样。
5646.要学有所成朋友说我能有你这样的朋友是我的幸运，是啊，没有谁能够在我说过地点几分钟后就风风火火的出现在我面前。
5647.陈港生iko不听就算了 只要听 一定是我想他了
5648.要学有所成我们的关系被我终止了，谢谢这三年你一直在我身边，只是不想再这样下去了，恋人做不成，我也不想做朋友。
5649.不动Odd怀着怎样的心情听这首歌？
5650.微渺小先生“你在我心里像星星，最闪亮的一颗”      “你在我眼里像星星，最普通的一颗”
5651.南方男方吃不胖体质，是个难题。
5652.未似从前够钟谢谢
5653.TheSpartan300当我把这首歌循环播放112次后，水星终于坠入太阳，并且永远不会再分开。
5654.酷了没有不勉强 好好爱一爱自己。
5655.轻安一剑晚安，crazy man。
5656.圆圈圆圈圈圆圈圈圈我这颗行星… 有多想多想改变轨迹燃烧自己冲进他的大气层 坠毁 留下痕迹属于我的
5657.高橋粮介800多天的恋情结束了  尽管有再多再多的不舍  唉  算了吧  做个梦给你   做个梦 给你😶
5658.高橋粮介顺其自然的背后多有无奈 
5659.lake-boat你又离我近在咫尺了
5660.不是PP等不到季节更替了
5661.yu余洛晟长胖挺难的.....
5662.冥火之拥_我好想你，527
5663.六环金城武我和你的距离有一个银河那么远诶
5664.我来保护你_路还那么长远为何在原地逗留 其实想一想有些人不值得怀念 日子还要过 新来的人也在等我去爱 只珍惜眼前的她 过往就这样随去 
5665.暮雨歌沉抱抱你，都会过去的，都会好起来的
5666.右都粟栗三个月 转眼云烟而已  终究还是没熬过去呀
5667.如果我能有梦想一切失去的都会以更好的方式归来
5668.右都粟栗周而复始 我们还是分开了
5669.Troublesomee环游是无趣 至少可以 陪着你
5670.台灯风扇巧克力咫尺远近却无法靠近的那个人。多少次编辑好的消息又删掉，我应该知足你还在我的好友列表里。对不起，我还没有忘记你。
5671.七七阿w晚安
5672.gloriakaka0422他唱“要多么幸运”的那句真的是会哭
5673.千羽砂浦江？
5674.番茄酱小姐和跑堂先生♥️
5675.NicBeis我怕…
5676.konki_我在等你回复我的消息
5677.蒸鱼筒着迷于你眼睛#
5678.王喜庆1在听这首歌
5679.nowhy呵呵我想放弃你
5680.Anburuale爱是一场最纯净的保护
你知道 你不说。
5681.玛_丽_____我们一样💔
5682.一个疯子说感觉和李克勤的“想你的名字”好像。
5683.放任自流LeTiTbE我怎么没看到你
5684.杨丽颖的“敢问阁下是否动过心”
5685.在夏夜晚风里西湖音乐节又看到你啦
5686.Joker喂好梦
5687.Joker喂晚安
5688.波依斯不懂兔子的尖叫X啊 同求视频 没有录全
5689.东家kiki又一首治愈
5690.ChocolatesMe着迷于你眼睛，银河有迹可循
5691.我哪有很想你做个梦给你
5692.我哪有很想你晚安
5693.l爱火别翻了，我爱你
5694.腼爷儿明明与你不是同一轨迹，却还要想徒劳无功找到你
5695.再见吧你嘞等了这么久  终究还是等不到你了吧
5696.心灵老鸭粉丝汤同高考 加油
5697.吃小鱼干的喵阿如果你也在听这首歌，在看这个评论，那么我想找个用网易云的假对象，我可以陪你一起用情侣头像网名，陪你聊天，听你发牢骚陪你唠嗑，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩，互删。私信我
5698.又雨天i今天分手
5699.鹏是鹏的小马谢谢你，水星记，把那么好的人，带到了我身旁
5700.城南柯北我 想你没睡
我想 你没睡
我想你 没睡
5701.罾鱼腹你的城市有阳光吗，去触摸阳光吧，希望能给你些温暖和慰藉。
5702.Bepa-_-以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
5703.jc湘湘啦听的有些泪目
5704.柒玖金不换今天是分开后的第一天
我们最喜欢的一首歌我还在听
再也不能靠近了
那个男孩跟我走丢了
我们活成了电影的样子[心碎]
5705.黑色怪兽院长你永远是我心底的秘密
5706.混蛋毛柯栋我们彼此相爱 你就站在我站立的地方 但时间过去了一千万年
5707.一粒菇🤝
5708.一盏昏黄的灯[爱心]
5709.一只-弓长是不是只有上辈子拯救了地球才能跟你在一起
5710.你的踏板車想要滑向哪裏哈哈哈哈哈我在车上了
5711.鲍钰琪-真的是巧 我也在
5712.你的踏板車想要滑向哪裏我也没录全
5713.你的踏板車想要滑向哪裏我也在。
5714.一粒菇昨天的现场太棒了！！到现在没缓过来 做一万个梦给你
5715.Gaasantse终于推到这首了[吐舌]
5716.执至死方休有时候并不是你努力抱紧她，大声告诉她我好喜欢你 好喜欢你 好喜欢你..她就一定会感动。其实在告白的时候，你就已经知道答案了。
5717.栗言蹊算了，毕竟考研才是重中之重不是吗？
5718.十二点三十四西湖音乐节，郭顶[强]
5719.XiaoYuui[爱心]
5720.不忘初心的一休挥不去的梦魇让我夜夜难眠，你给我发的消息字字扎心。早就看透爱情的我是怎么啦，或许这世上从此再无我所爱。希望你过的好好的，孙雯。
5721.Liutlu唯一一个让我幻想过未来的人啊，我很想你。
5722.SANG-ZL你比星星遥不可及
5723.苒槿“反正也靠近不了你，那就在一旁默默看你。”
5724.浪矢叔叔3点37分的我好想你，你还好吗？
5725.所謂男友一样。
5726.要学有所成朋友说我能有你这样的朋友是我的幸运，是啊，没有谁能够在我说过地点几分钟后就风风火火的出现在我面前。
5727.陈港生iko不听就算了 只要听 一定是我想他了
5728.要学有所成我们的关系被我终止了，谢谢这三年你一直在我身边，只是不想再这样下去了，恋人做不成，我也不想做朋友。
5729.不动Odd怀着怎样的心情听这首歌？
5730.微渺小先生“你在我心里像星星，最闪亮的一颗”      “你在我眼里像星星，最普通的一颗”
5731.南方男方吃不胖体质，是个难题。
5732.未似从前够钟谢谢
5733.TheSpartan300当我把这首歌循环播放112次后，水星终于坠入太阳，并且永远不会再分开。
5734.酷了没有不勉强 好好爱一爱自己。
5735.轻安一剑晚安，crazy man。
5736.圆圈圆圈圈圆圈圈圈我这颗行星… 有多想多想改变轨迹燃烧自己冲进他的大气层 坠毁 留下痕迹属于我的
5737.高橋粮介800多天的恋情结束了  尽管有再多再多的不舍  唉  算了吧  做个梦给你   做个梦 给你😶
5738.高橋粮介顺其自然的背后多有无奈 
5739.lake-boat你又离我近在咫尺了
5740.不是PP等不到季节更替了
5741.yu余洛晟长胖挺难的.....
5742.冥火之拥_我好想你，527
5743.六环金城武我和你的距离有一个银河那么远诶
5744.我来保护你_路还那么长远为何在原地逗留 其实想一想有些人不值得怀念 日子还要过 新来的人也在等我去爱 只珍惜眼前的她 过往就这样随去 
5745.暮雨歌沉抱抱你，都会过去的，都会好起来的
5746.右都粟栗三个月 转眼云烟而已  终究还是没熬过去呀
5747.如果我能有梦想一切失去的都会以更好的方式归来
5748.右都粟栗周而复始 我们还是分开了
5749.Troublesomee环游是无趣 至少可以 陪着你
5750.台灯风扇巧克力咫尺远近却无法靠近的那个人。多少次编辑好的消息又删掉，我应该知足你还在我的好友列表里。对不起，我还没有忘记你。
5751.七七阿w晚安
5752.gloriakaka0422他唱“要多么幸运”的那句真的是会哭
5753.千羽砂浦江？
5754.番茄酱小姐和跑堂先生♥️
5755.NicBeis我怕…
5756.konki_我在等你回复我的消息
5757.蒸鱼筒着迷于你眼睛#
5758.王喜庆1在听这首歌
5759.nowhy呵呵我想放弃你
5760.Anburuale爱是一场最纯净的保护
你知道 你不说。
5761.玛_丽_____我们一样💔
5762.一个疯子说感觉和李克勤的“想你的名字”好像。
5763.放任自流LeTiTbE我怎么没看到你
5764.杨丽颖的“敢问阁下是否动过心”
5765.在夏夜晚风里西湖音乐节又看到你啦
5766.Joker喂好梦
5767.Joker喂晚安
5768.波依斯不懂兔子的尖叫X啊 同求视频 没有录全
5769.东家kiki又一首治愈
5770.ChocolatesMe着迷于你眼睛，银河有迹可循
5771.我哪有很想你做个梦给你
5772.我哪有很想你晚安
5773.l爱火别翻了，我爱你
5774.腼爷儿明明与你不是同一轨迹，却还要想徒劳无功找到你
5775.再见吧你嘞等了这么久  终究还是等不到你了吧
5776.心灵老鸭粉丝汤同高考 加油
5777.吃小鱼干的喵阿如果你也在听这首歌，在看这个评论，那么我想找个用网易云的假对象，我可以陪你一起用情侣头像网名，陪你聊天，听你发牢骚陪你唠嗑，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩，互删。私信我
5778.又雨天i今天分手
5779.鹏是鹏的小马谢谢你，水星记，把那么好的人，带到了我身旁
5780.城南柯北我 想你没睡
我想 你没睡
我想你 没睡
5781.Closerail我想你 没睡 🌙
5782.Closerail我想 你没睡 
5783.飞森旭想着你睡不着[星星][星星][星星]
5784.飞森旭今天西湖音乐节为此而来[星星][星星][星星]，超赞
5785.不二的德卡先生一只然的微博是——后来你有了新朋友，我们爱人不成，连朋友的位置都错过了。
5786.不二的德卡先生一只然前几天发的一条微博老让我想起这首歌，然后就，想到了你，明明都已经决定不喜欢你那么久了呀，方先生。
5787.飞森旭我录了第一首想歌着你和后面的水星记[星星]
5788.飞森旭想着你[亲亲][亲亲][亲亲]
5789.口口小姐满脑子都是刚才郭顶在西湖音乐节的live，明年再约
5790.chlaki还要多久
5791.十三长安的十三我是真的很喜欢你，现在的你更需要懂事的女孩子，所以我怕你不开心，我怕你嫌我烦，所以我所有的情绪和小心翼翼都是为了你，但是你不知道吧，我啊，我想在你面前做一个任性的小朋友，就是那种有小情绪不开心会被你哄的小公举。不可以，所以我只能安慰自己。
5792.HEzx9想把这首歌分享给和我有一丝丝同样感受的人 在这里的你们都是一家人吧
5793.Jancy醉醉哒做个梦给你 做个梦给你
5794.若梦oo还要多久才能和你接近
5795.南方疯美人Let me go,please.
5796.煮鱼的锅打卡，第一天。
有时候的梦会成现实，没有救回你，自己掉入深渊。
5797.肥萌-算了吧算了吧
5798.亚亚亚飞啊lovv it
5799.过去的过去1287let  he  go
5800.iyachneee音乐节
5801.Liutlu唯一一个让我幻想过未来的人啊，我很想你。
5802.SANG-ZL你比星星遥不可及
5803.苒槿“反正也靠近不了你，那就在一旁默默看你。”
5804.浪矢叔叔3点37分的我好想你，你还好吗？
5805.所謂男友一样。
5806.要学有所成朋友说我能有你这样的朋友是我的幸运，是啊，没有谁能够在我说过地点几分钟后就风风火火的出现在我面前。
5807.陈港生iko不听就算了 只要听 一定是我想他了
5808.要学有所成我们的关系被我终止了，谢谢这三年你一直在我身边，只是不想再这样下去了，恋人做不成，我也不想做朋友。
5809.不动Odd怀着怎样的心情听这首歌？
5810.微渺小先生“你在我心里像星星，最闪亮的一颗”      “你在我眼里像星星，最普通的一颗”
5811.南方男方吃不胖体质，是个难题。
5812.未似从前够钟谢谢
5813.TheSpartan300当我把这首歌循环播放112次后，水星终于坠入太阳，并且永远不会再分开。
5814.酷了没有不勉强 好好爱一爱自己。
5815.轻安一剑晚安，crazy man。
5816.圆圈圆圈圈圆圈圈圈我这颗行星… 有多想多想改变轨迹燃烧自己冲进他的大气层 坠毁 留下痕迹属于我的
5817.高橋粮介800多天的恋情结束了  尽管有再多再多的不舍  唉  算了吧  做个梦给你   做个梦 给你😶
5818.高橋粮介顺其自然的背后多有无奈 
5819.lake-boat你又离我近在咫尺了
5820.不是PP等不到季节更替了
5821.yu余洛晟长胖挺难的.....
5822.冥火之拥_我好想你，527
5823.六环金城武我和你的距离有一个银河那么远诶
5824.我来保护你_路还那么长远为何在原地逗留 其实想一想有些人不值得怀念 日子还要过 新来的人也在等我去爱 只珍惜眼前的她 过往就这样随去 
5825.暮雨歌沉抱抱你，都会过去的，都会好起来的
5826.右都粟栗三个月 转眼云烟而已  终究还是没熬过去呀
5827.如果我能有梦想一切失去的都会以更好的方式归来
5828.右都粟栗周而复始 我们还是分开了
5829.Troublesomee环游是无趣 至少可以 陪着你
5830.台灯风扇巧克力咫尺远近却无法靠近的那个人。多少次编辑好的消息又删掉，我应该知足你还在我的好友列表里。对不起，我还没有忘记你。
5831.七七阿w晚安
5832.gloriakaka0422他唱“要多么幸运”的那句真的是会哭
5833.千羽砂浦江？
5834.番茄酱小姐和跑堂先生♥️
5835.NicBeis我怕…
5836.konki_我在等你回复我的消息
5837.蒸鱼筒着迷于你眼睛#
5838.王喜庆1在听这首歌
5839.nowhy呵呵我想放弃你
5840.Anburuale爱是一场最纯净的保护
你知道 你不说。
5841.玛_丽_____我们一样💔
5842.一个疯子说感觉和李克勤的“想你的名字”好像。
5843.放任自流LeTiTbE我怎么没看到你
5844.杨丽颖的“敢问阁下是否动过心”
5845.在夏夜晚风里西湖音乐节又看到你啦
5846.Joker喂好梦
5847.Joker喂晚安
5848.波依斯不懂兔子的尖叫X啊 同求视频 没有录全
5849.东家kiki又一首治愈
5850.ChocolatesMe着迷于你眼睛，银河有迹可循
5851.我哪有很想你做个梦给你
5852.我哪有很想你晚安
5853.l爱火别翻了，我爱你
5854.腼爷儿明明与你不是同一轨迹，却还要想徒劳无功找到你
5855.再见吧你嘞等了这么久  终究还是等不到你了吧
5856.心灵老鸭粉丝汤同高考 加油
5857.吃小鱼干的喵阿如果你也在听这首歌，在看这个评论，那么我想找个用网易云的假对象，我可以陪你一起用情侣头像网名，陪你聊天，听你发牢骚陪你唠嗑，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩，互删。私信我
5858.又雨天i今天分手
5859.鹏是鹏的小马谢谢你，水星记，把那么好的人，带到了我身旁
5860.城南柯北我 想你没睡
我想 你没睡
我想你 没睡
5861.Closerail我想你 没睡 🌙
5862.Closerail我想 你没睡 
5863.飞森旭想着你睡不着[星星][星星][星星]
5864.飞森旭今天西湖音乐节为此而来[星星][星星][星星]，超赞
5865.不二的德卡先生一只然的微博是——后来你有了新朋友，我们爱人不成，连朋友的位置都错过了。
5866.不二的德卡先生一只然前几天发的一条微博老让我想起这首歌，然后就，想到了你，明明都已经决定不喜欢你那么久了呀，方先生。
5867.飞森旭我录了第一首想歌着你和后面的水星记[星星]
5868.飞森旭想着你[亲亲][亲亲][亲亲]
5869.口口小姐满脑子都是刚才郭顶在西湖音乐节的live，明年再约
5870.chlaki还要多久
5871.十三长安的十三我是真的很喜欢你，现在的你更需要懂事的女孩子，所以我怕你不开心，我怕你嫌我烦，所以我所有的情绪和小心翼翼都是为了你，但是你不知道吧，我啊，我想在你面前做一个任性的小朋友，就是那种有小情绪不开心会被你哄的小公举。不可以，所以我只能安慰自己。
5872.HEzx9想把这首歌分享给和我有一丝丝同样感受的人 在这里的你们都是一家人吧
5873.Jancy醉醉哒做个梦给你 做个梦给你
5874.若梦oo还要多久才能和你接近
5875.南方疯美人Let me go,please.
5876.煮鱼的锅打卡，第一天。
有时候的梦会成现实，没有救回你，自己掉入深渊。
5877.肥萌-算了吧算了吧
5878.亚亚亚飞啊lovv it
5879.过去的过去1287let  he  go
5880.iyachneee音乐节
5881.是易只小烊啊你要做一个不动声色的大人啦
你要藏着对他的喜欢呀
你要躲着自己的心呀
你要好好吃饭好好睡觉呀
你要把你所有的努力都用来忘记呀
你要怎么赴约
我无法靠近你呀
5882.悸动Joanne就这样分手
5883.你的踏板車想要滑向哪裏明天我整理一下给你
5884.Darling小令今天牵了你的手  我不知道这样对不对   我真的很想和你一起做我们喜欢的事   开心有你  伤心有你
5885.不如搬去火星啊同城的朋友求现场视频
5886.阳役做个梦给你
5887.不如搬去火星啊有些事情会淡 但不会忘
5888.白芷笙我在水星默默计算着飞行器的执行周期，可没想到的是即使是另一颗星球也避免不了下雨天，站在第三人称的角度已忘记了当初心动的感觉，可在这浩瀚银河系的远方传来了一个声音，它说勿忘你，勿忘你。我把这次难忘的回忆称为水星记。
5889.射射kkk刚刚看完西湖音乐节回来 这首歌现场大家合唱了 好看的蓝色舞台 好看的蓝色人海 闪亮又温和的黄色荧光棒 最最最好听温柔深切的郭顶的声音 live稳 感动♡
5890.丶森林散布校园歌手比赛上，我唱了这首我最喜欢的歌，却得到了没有高潮的批评。
可我还是一如往常的听歌，唱歌。
我还是喜欢这首水星记。
就像背伤害的遍体鳞伤的我，还是偷偷的喜欢着你
5891.1999tmy今天去吃火锅了
5892.是Demons祝自己生日快乐咯 一定能遇到你的~
5893.韓鬱鬱9今天在西湖音乐节。郭顶真帅。音乐也爽。
5894.阿禾呢以后嫁给你的女孩  真是幸运   得到了我这9年最想要的东西
5895.风一样的男子ir刚从西湖音乐节回来，听了这首歌
5896._让她降落_我会看不到之前的三个小时，只在意你不愿意多给我的三分钟。
5897.拙啊不知道怎么安慰你了
5898.未似从前够钟2008年5月12日14时28分
北纬31度，东经103.4度
一场8.0级地震
突袭中国四川省汶川县
2008年5月12日，14时28分04秒，我大你两个月，2018年5月12日，我大你十岁零两个月。
今天，离我高考仅有26天。
5899.奶盖不加泡今天在现场 音乐节的举个手🙌
5900.grain0221grainny
5901.yu余洛晟长胖挺难的.....
5902.冥火之拥_我好想你，527
5903.六环金城武我和你的距离有一个银河那么远诶
5904.我来保护你_路还那么长远为何在原地逗留 其实想一想有些人不值得怀念 日子还要过 新来的人也在等我去爱 只珍惜眼前的她 过往就这样随去 
5905.暮雨歌沉抱抱你，都会过去的，都会好起来的
5906.右都粟栗三个月 转眼云烟而已  终究还是没熬过去呀
5907.如果我能有梦想一切失去的都会以更好的方式归来
5908.右都粟栗周而复始 我们还是分开了
5909.Troublesomee环游是无趣 至少可以 陪着你
5910.台灯风扇巧克力咫尺远近却无法靠近的那个人。多少次编辑好的消息又删掉，我应该知足你还在我的好友列表里。对不起，我还没有忘记你。
5911.七七阿w晚安
5912.gloriakaka0422他唱“要多么幸运”的那句真的是会哭
5913.千羽砂浦江？
5914.番茄酱小姐和跑堂先生♥️
5915.NicBeis我怕…
5916.konki_我在等你回复我的消息
5917.蒸鱼筒着迷于你眼睛#
5918.王喜庆1在听这首歌
5919.nowhy呵呵我想放弃你
5920.Anburuale爱是一场最纯净的保护
你知道 你不说。
5921.玛_丽_____我们一样💔
5922.一个疯子说感觉和李克勤的“想你的名字”好像。
5923.放任自流LeTiTbE我怎么没看到你
5924.杨丽颖的“敢问阁下是否动过心”
5925.在夏夜晚风里西湖音乐节又看到你啦
5926.Joker喂好梦
5927.Joker喂晚安
5928.波依斯不懂兔子的尖叫X啊 同求视频 没有录全
5929.东家kiki又一首治愈
5930.ChocolatesMe着迷于你眼睛，银河有迹可循
5931.我哪有很想你做个梦给你
5932.我哪有很想你晚安
5933.l爱火别翻了，我爱你
5934.腼爷儿明明与你不是同一轨迹，却还要想徒劳无功找到你
5935.再见吧你嘞等了这么久  终究还是等不到你了吧
5936.心灵老鸭粉丝汤同高考 加油
5937.吃小鱼干的喵阿如果你也在听这首歌，在看这个评论，那么我想找个用网易云的假对象，我可以陪你一起用情侣头像网名，陪你聊天，听你发牢骚陪你唠嗑，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩，互删。私信我
5938.又雨天i今天分手
5939.鹏是鹏的小马谢谢你，水星记，把那么好的人，带到了我身旁
5940.城南柯北我 想你没睡
我想 你没睡
我想你 没睡
5941.Closerail我想你 没睡 🌙
5942.Closerail我想 你没睡 
5943.飞森旭想着你睡不着[星星][星星][星星]
5944.飞森旭今天西湖音乐节为此而来[星星][星星][星星]，超赞
5945.不二的德卡先生一只然的微博是——后来你有了新朋友，我们爱人不成，连朋友的位置都错过了。
5946.不二的德卡先生一只然前几天发的一条微博老让我想起这首歌，然后就，想到了你，明明都已经决定不喜欢你那么久了呀，方先生。
5947.飞森旭我录了第一首想歌着你和后面的水星记[星星]
5948.飞森旭想着你[亲亲][亲亲][亲亲]
5949.口口小姐满脑子都是刚才郭顶在西湖音乐节的live，明年再约
5950.chlaki还要多久
5951.十三长安的十三我是真的很喜欢你，现在的你更需要懂事的女孩子，所以我怕你不开心，我怕你嫌我烦，所以我所有的情绪和小心翼翼都是为了你，但是你不知道吧，我啊，我想在你面前做一个任性的小朋友，就是那种有小情绪不开心会被你哄的小公举。不可以，所以我只能安慰自己。
5952.HEzx9想把这首歌分享给和我有一丝丝同样感受的人 在这里的你们都是一家人吧
5953.Jancy醉醉哒做个梦给你 做个梦给你
5954.若梦oo还要多久才能和你接近
5955.南方疯美人Let me go,please.
5956.煮鱼的锅打卡，第一天。
有时候的梦会成现实，没有救回你，自己掉入深渊。
5957.肥萌-算了吧算了吧
5958.亚亚亚飞啊lovv it
5959.过去的过去1287let  he  go
5960.iyachneee音乐节
5961.是易只小烊啊你要做一个不动声色的大人啦
你要藏着对他的喜欢呀
你要躲着自己的心呀
你要好好吃饭好好睡觉呀
你要把你所有的努力都用来忘记呀
你要怎么赴约
我无法靠近你呀
5962.悸动Joanne就这样分手
5963.你的踏板車想要滑向哪裏明天我整理一下给你
5964.Darling小令今天牵了你的手  我不知道这样对不对   我真的很想和你一起做我们喜欢的事   开心有你  伤心有你
5965.不如搬去火星啊同城的朋友求现场视频
5966.阳役做个梦给你
5967.不如搬去火星啊有些事情会淡 但不会忘
5968.白芷笙我在水星默默计算着飞行器的执行周期，可没想到的是即使是另一颗星球也避免不了下雨天，站在第三人称的角度已忘记了当初心动的感觉，可在这浩瀚银河系的远方传来了一个声音，它说勿忘你，勿忘你。我把这次难忘的回忆称为水星记。
5969.射射kkk刚刚看完西湖音乐节回来 这首歌现场大家合唱了 好看的蓝色舞台 好看的蓝色人海 闪亮又温和的黄色荧光棒 最最最好听温柔深切的郭顶的声音 live稳 感动♡
5970.丶森林散布校园歌手比赛上，我唱了这首我最喜欢的歌，却得到了没有高潮的批评。
可我还是一如往常的听歌，唱歌。
我还是喜欢这首水星记。
就像背伤害的遍体鳞伤的我，还是偷偷的喜欢着你
5971.1999tmy今天去吃火锅了
5972.是Demons祝自己生日快乐咯 一定能遇到你的~
5973.韓鬱鬱9今天在西湖音乐节。郭顶真帅。音乐也爽。
5974.阿禾呢以后嫁给你的女孩  真是幸运   得到了我这9年最想要的东西
5975.风一样的男子ir刚从西湖音乐节回来，听了这首歌
5976._让她降落_我会看不到之前的三个小时，只在意你不愿意多给我的三分钟。
5977.拙啊不知道怎么安慰你了
5978.未似从前够钟2008年5月12日14时28分
北纬31度，东经103.4度
一场8.0级地震
突袭中国四川省汶川县
2008年5月12日，14时28分04秒，我大你两个月，2018年5月12日，我大你十岁零两个月。
今天，离我高考仅有26天。
5979.奶盖不加泡今天在现场 音乐节的举个手🙌
5980.grain0221grainny
5981.-小呼噜我和他以前是好朋友，现在他坐我前面我俩却一句话也不说。我是个要强的女孩子，我看出来你烦我我才不会一味的贴上去，我自己逃跑了。我每天坐在他后面看着他听课睡觉玩闹，就像陌生人。有句话很准确 : 暧昧是什么？ 所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离
5982.我在你梦里啊我喜欢的希望我一直开心 可是呀 她不要我了
5983.可以随便记住我不是很想放手啊  但是他的意思似乎是这个意思  一开始想过  发现还是舍不得 困着打字  不得不放手了吧.
5984.yyyyyswang真的每次偏偏都输给了先来后到的时间呢
5985.猴啊猴_今天合唱真的感人
5986.程小四了看不见你的现场，一样爱你[爱心]。西湖音乐节你最棒～
5987.殺盡天下負心漢的d还要多久才能进入你的心，我好喜欢你，你会知道吗
5988.做我自己的小迷妹听了好几天了。我真的是有点敏感吧。我总觉得他没有像我喜欢他那样喜欢我。
5989.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈x晚安陌生人
5990.徐genggeng建议你来我家
5991.弥子迷子听得睡不着了
5992.-星辰和大海晚安[爱心]
5993.夏时川听这首歌可以构思一万个故事
5994.BBBRING最折磨的是每天都会想到你却什么都不会去做
5995.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
5996.LiuQi0420“每一言劝慰都是光。” 🌙
5997.BiosLouis今天，她居然来找我
5998.fre_g-wavy沉溺你的才华
5999.你的踏板車想要滑向哪裏下午西湖音乐节来的把我顶上去
6000.紅紅的小蘋菓这首歌真是越听越好听
6001.玛_丽_____我们一样💔
6002.一个疯子说感觉和李克勤的“想你的名字”好像。
6003.放任自流LeTiTbE我怎么没看到你
6004.杨丽颖的“敢问阁下是否动过心”
6005.在夏夜晚风里西湖音乐节又看到你啦
6006.Joker喂好梦
6007.Joker喂晚安
6008.波依斯不懂兔子的尖叫X啊 同求视频 没有录全
6009.东家kiki又一首治愈
6010.ChocolatesMe着迷于你眼睛，银河有迹可循
6011.我哪有很想你做个梦给你
6012.我哪有很想你晚安
6013.l爱火别翻了，我爱你
6014.腼爷儿明明与你不是同一轨迹，却还要想徒劳无功找到你
6015.再见吧你嘞等了这么久  终究还是等不到你了吧
6016.心灵老鸭粉丝汤同高考 加油
6017.吃小鱼干的喵阿如果你也在听这首歌，在看这个评论，那么我想找个用网易云的假对象，我可以陪你一起用情侣头像网名，陪你聊天，听你发牢骚陪你唠嗑，跟你说早安晚安，等你找到好的女孩，互删。私信我
6018.又雨天i今天分手
6019.鹏是鹏的小马谢谢你，水星记，把那么好的人，带到了我身旁
6020.城南柯北我 想你没睡
我想 你没睡
我想你 没睡
6021.Closerail我想你 没睡 🌙
6022.Closerail我想 你没睡 
6023.飞森旭想着你睡不着[星星][星星][星星]
6024.飞森旭今天西湖音乐节为此而来[星星][星星][星星]，超赞
6025.不二的德卡先生一只然的微博是——后来你有了新朋友，我们爱人不成，连朋友的位置都错过了。
6026.不二的德卡先生一只然前几天发的一条微博老让我想起这首歌，然后就，想到了你，明明都已经决定不喜欢你那么久了呀，方先生。
6027.飞森旭我录了第一首想歌着你和后面的水星记[星星]
6028.飞森旭想着你[亲亲][亲亲][亲亲]
6029.口口小姐满脑子都是刚才郭顶在西湖音乐节的live，明年再约
6030.chlaki还要多久
6031.十三长安的十三我是真的很喜欢你，现在的你更需要懂事的女孩子，所以我怕你不开心，我怕你嫌我烦，所以我所有的情绪和小心翼翼都是为了你，但是你不知道吧，我啊，我想在你面前做一个任性的小朋友，就是那种有小情绪不开心会被你哄的小公举。不可以，所以我只能安慰自己。
6032.HEzx9想把这首歌分享给和我有一丝丝同样感受的人 在这里的你们都是一家人吧
6033.Jancy醉醉哒做个梦给你 做个梦给你
6034.若梦oo还要多久才能和你接近
6035.南方疯美人Let me go,please.
6036.煮鱼的锅打卡，第一天。
有时候的梦会成现实，没有救回你，自己掉入深渊。
6037.肥萌-算了吧算了吧
6038.亚亚亚飞啊lovv it
6039.过去的过去1287let  he  go
6040.iyachneee音乐节
6041.是易只小烊啊你要做一个不动声色的大人啦
你要藏着对他的喜欢呀
你要躲着自己的心呀
你要好好吃饭好好睡觉呀
你要把你所有的努力都用来忘记呀
你要怎么赴约
我无法靠近你呀
6042.悸动Joanne就这样分手
6043.你的踏板車想要滑向哪裏明天我整理一下给你
6044.Darling小令今天牵了你的手  我不知道这样对不对   我真的很想和你一起做我们喜欢的事   开心有你  伤心有你
6045.不如搬去火星啊同城的朋友求现场视频
6046.阳役做个梦给你
6047.不如搬去火星啊有些事情会淡 但不会忘
6048.白芷笙我在水星默默计算着飞行器的执行周期，可没想到的是即使是另一颗星球也避免不了下雨天，站在第三人称的角度已忘记了当初心动的感觉，可在这浩瀚银河系的远方传来了一个声音，它说勿忘你，勿忘你。我把这次难忘的回忆称为水星记。
6049.射射kkk刚刚看完西湖音乐节回来 这首歌现场大家合唱了 好看的蓝色舞台 好看的蓝色人海 闪亮又温和的黄色荧光棒 最最最好听温柔深切的郭顶的声音 live稳 感动♡
6050.丶森林散布校园歌手比赛上，我唱了这首我最喜欢的歌，却得到了没有高潮的批评。
可我还是一如往常的听歌，唱歌。
我还是喜欢这首水星记。
就像背伤害的遍体鳞伤的我，还是偷偷的喜欢着你
6051.1999tmy今天去吃火锅了
6052.是Demons祝自己生日快乐咯 一定能遇到你的~
6053.韓鬱鬱9今天在西湖音乐节。郭顶真帅。音乐也爽。
6054.阿禾呢以后嫁给你的女孩  真是幸运   得到了我这9年最想要的东西
6055.风一样的男子ir刚从西湖音乐节回来，听了这首歌
6056._让她降落_我会看不到之前的三个小时，只在意你不愿意多给我的三分钟。
6057.拙啊不知道怎么安慰你了
6058.未似从前够钟2008年5月12日14时28分
北纬31度，东经103.4度
一场8.0级地震
突袭中国四川省汶川县
2008年5月12日，14时28分04秒，我大你两个月，2018年5月12日，我大你十岁零两个月。
今天，离我高考仅有26天。
6059.奶盖不加泡今天在现场 音乐节的举个手🙌
6060.grain0221grainny
6061.-小呼噜我和他以前是好朋友，现在他坐我前面我俩却一句话也不说。我是个要强的女孩子，我看出来你烦我我才不会一味的贴上去，我自己逃跑了。我每天坐在他后面看着他听课睡觉玩闹，就像陌生人。有句话很准确 : 暧昧是什么？ 所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离
6062.我在你梦里啊我喜欢的希望我一直开心 可是呀 她不要我了
6063.可以随便记住我不是很想放手啊  但是他的意思似乎是这个意思  一开始想过  发现还是舍不得 困着打字  不得不放手了吧.
6064.yyyyyswang真的每次偏偏都输给了先来后到的时间呢
6065.猴啊猴_今天合唱真的感人
6066.程小四了看不见你的现场，一样爱你[爱心]。西湖音乐节你最棒～
6067.殺盡天下負心漢的d还要多久才能进入你的心，我好喜欢你，你会知道吗
6068.做我自己的小迷妹听了好几天了。我真的是有点敏感吧。我总觉得他没有像我喜欢他那样喜欢我。
6069.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈x晚安陌生人
6070.徐genggeng建议你来我家
6071.弥子迷子听得睡不着了
6072.-星辰和大海晚安[爱心]
6073.夏时川听这首歌可以构思一万个故事
6074.BBBRING最折磨的是每天都会想到你却什么都不会去做
6075.幸运兽每日打卡对你的喜欢(1/1)
6076.LiuQi0420“每一言劝慰都是光。” 🌙
6077.BiosLouis今天，她居然来找我
6078.fre_g-wavy沉溺你的才华
6079.你的踏板車想要滑向哪裏下午西湖音乐节来的把我顶上去
6080.紅紅的小蘋菓这首歌真是越听越好听
6081.-_-没有昵称啊一首日推，听一遍就爱上了哈哈哈一直循环，然后就知道了原来郭顶其他歌也都好好听!相见恨晚!
6082.漩子儿1801就算是奔向了太阳等待水星的也许也只有毁灭了吧
6083.原来是熙尔张云济 我 好像来不及和你告白了
6084.岸边的火_着迷于你眼睛
6085.小蚯蚓-小颖儿可是，我们已经不相交了，我却依旧念着，想着，梦着。
6086.我睡觉的时候也困-会的
6087.山间洪晚安
6088.呼和明喜欢歌词喜欢调
6089.BaBy_Lyr你离开我的时候说 希望我以后每天都开心 我也很想听你的话 可眼泪就是不听话的流到凌晨 你是我再也无法靠近的人了吧.
6090.风铃翠沐做个梦给你
6091.史诗战役还要多久才能加入
6092.好像吃太饱他和我说希望我以后能快乐一点 我是很不希望别人祝福我的;)我这么喜欢的人啊 希望他的四川能少一点地震 愿他一生平安♥️
6093.小蚯蚓-小颖儿做个梦给他，他会收到吗……😞
6094.倪珂松我觉得更像是人与理想
6095.一条咲耳机里都是你
6096.哆哆哆哆DUO你的眼睛 恍如梦呓 囿于银河 又困于晨星
jdx
6097.邢茂盛-我会加油。为了更配得上你。
6098.辛姆在西湖音乐节听郭顶的水星记 大合唱真的感人真的很水星
6099.哆哆哆哆DUO贾东旭啊 我怎么这么喜欢你呀！
6100.轻歌瞒诵喜欢你3年了，但你已经和你的女朋友在一起了，祝福你是真的
