求不得:总评论数：3896
热评：
1.幺唠最近勤劳的慕总、老黄和我~完美组合，yeah~
2.黄师傅HBY楼下真胖 做三个位子
3.慕一兮mio原谅我看到这个歌名，第一反应就是九曜。求不得啊求不得，拖拉机寒真的很能拖了。说好的半年之内，马上就要到了哦～（我打赌半年期满之日还是出不了[撇嘴]）
4.幸会七色曾以为自己已经退圈了，对慕寒也不爱了。但还是会在你生日那天去微博发个祝福，心想着，这是最后一次。可无意间听说你发歌了，还是会忍不住把五婶下载回来，听上几遍，听《一拜天地》的时候，真的是泪眼婆娑。刚刚群里说你又有新歌了，赶紧来网易。这算什么啊，根本就割不断。歌只听了一遍，我想说
5.黄师傅HBY胖这件事 比不上你比不上你 
6.幸会七色“见卿一刹，如花美矣。”
7.幺唠沙发！！前排！！求得到！
8.慕瓜瓜mio求不得，是看不见木讷，求不得，也逃不脱因果。书案纸张还记笔墨，砚池流淌着岁月眼下干涸[爱心]顺便提醒大家一下，慕寒和黄师傅前几天发的《一拜天地》在黄师傅首页可以听啦！!感觉还有很多情敌不知道。(第一遍打成慕寒的黄师傅我真的是ju)
9.幺唠SHAH!
10.幺唠因为你三个位子都不够你坐
11.佯佯得意慕寒的前排我从来都是求不得[流泪]
12.湾丸晚万w前两天刚听完一拜天地，
现在又到了求不得，
求不得啊求不得[痛苦]
13.哥哥今晚带你逛窑子“生老病死、爱别离、怨憎会、求不得。”他嗓音沙哑，虚弱无力，缓缓道：“我这一生，只有一苦。”枯槁的手抚摸上他的脸，眼底仍是痴痴的恋慕，轻声道：“只有求而不得。”
14.绯寒樱篱八苦之一求不得苦：我们用种种办法与手段，希望获得自己所喜爱的东西或崇高的理想，但是结果还是得不到，这叫做求不得苦。它是最普遍的苦，因为人的欲望太多了，这样多的欲望我们没法实现或得到，所以是苦。       
就如我对慕总的心情：求不得[哀伤]
15.散步中的微风两年前的曲 现在听编曲真的好多问题 哈啊啊哈。。。辛苦后期君帮忙调教加工了

----------------------------------------------
1.天真会遗忘year最近突然高产的头牌
2.一不小心爱上了你-这是我听过最长的前奏。
3.余念Lonely头牌发歌啦
4.嗯哼哼嗯哼哼哈嘿棒
5.岑春花fua我也不知道能为你做些什么，我现在唯一能做的啊，就是默默支持你，在努力一点，我想见到你。喊寒，我爱你❤
6.朝朝暮暮又待何年心声慕寒
7.我青衣求不得 放不下
8.角落的猫_佛说:人生有八苦，生老病死，爱别离，恨长久，求不得，放不下。最苦的便是这“求不得，放不下”。
9.朝朝暮暮又待何年😘
10.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
11.有风袭来悲伤的歌歌不尽人生悲凉
12.彧嗔喊寒唱了半城风月[大笑]
13.时雨_mio我看到认识多年的伙伴退圈，心想你那么好的人，我一定不会退，陪你到岁暮天寒，长长久久
14.洛笙ls又要循环很久了
15.璃安_慕暖ovo搜黄师傅拉到底就有啦
16.炙热的曉5婶有
17.杲杲mio喊寒超棒！（一拜天地在哪啊，怎么搜不到？）
18.某不知名先生@网易云音乐 歌词可以滚一下么[可爱]
19.小梦初醒已大半啊啊啊啊 我寒！！！
20.赤色朝歌求滚动歌词[流泪][流泪][流泪]
21.try-Tk-mio[亲亲]
22.请入画为喊寒打call
23.苏慕函……还以为是纯音乐，前奏好长[大哭]
24.雪儿smile_mio你的头像是专门为这句话而配的吗[大哭]
25.陌羽城这是你最喜欢的歌手出的新歌，花了几个小时把这首歌的所有评论翻了一遍，妄想在里面找到你的足迹，才想起我TM连你网易云账号都不知道
26.雪儿smile_mio曲子好美，有淡淡的忧伤，沉醉在慕寒的声音里
27.灵魂出窍的小疯子高产！
28.-晚街拾梦众生七苦  最苦   求不得。
29.柳河愁[奸笑]
30.慕名而寒洛洛来抢了...没
31.慕名而寒aaai，慕喊寒，刚听见[可爱]好听you你唱的
32.桑佾你错了  昨天五点半我才接到网易推送 一点开看就已经一千多的评论了
33.墨因风寻遍世间千千路，未见旧时佳人影，旁观道是求不得，惟余恐那故人-不入梦。
34.不肯少吃一口肉的假佛系少女来晚了来晚了！前排什么的是不可能的，这辈子都不可能抢到前排的！
35.朝颜几乎没有人看见mio你问我九曜呢 慕总回答：自己看歌名[呆][呆]
36.匪石miodd
37.出公差了你是无意穿堂风   偏偏引山洪
38.SYQ浅墨其实你我本无缘，全靠我死撑。[心碎]
39.食旖都说因缘了却后方得大彻大悟，她替他种下孽缘，又替他了却孽缘，他的大彻大悟里全部都是她。——《半城风月》
把小学的摘抄本翻出来发现字真的很丑唉
40.陆鹿璐_慕璐九曜 求不得
慕寒 求不得
慕寒，你的郎心不会痛么
41.一朵白牡丹花兄deoi
42.隔岸却观火[爱心]
43.久久久七七七前奏美到哭！！！！
44.左耳的匋！！！！！！🌚才收到
45.p----hwww谢谢收到祝福真是太开心了！
46.花花草草枝枝蔓蔓“深夜没有虫唱歌”？？？
47.悬剑1706佛说八苦求不得，我愿人生从头过
48.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
49.九歌玲歌词什么时候能滚动
50.愿伱被温柔对待你们太可怕了，昨天发歌今天999+[撇嘴]
51.狮子mio[憨笑]
52.慕矣mio求不得的九曜
53.玩物丧志家老公我来了！
54.诗画江南烟雨情慕甜甜😘😘😘
55.大唐禛公子听歌听歌，高产了
56.MazouzMcA喊寒！喊寒！
57.sing532我头排发新歌了 打call 
58.可是我没有尾巴可以抱啊同问。。。
59.一樽相思一樽空爱到深处，一样莫测；求之不得，懵懵懂懂
60.v沈木兮v慕喊寒啊❤
61.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
62.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
63.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
64.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
65.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
66.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
67.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
68.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
69.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
70.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
71.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
72.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
73.南浔青栀比心喊寒～
74.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
75.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
76.暗大星求之不得，得非所愿
77.暗大星妙不可言
78.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
79.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
80.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
81.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
82.棠花谢棠花谢来晚了
83.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
84.剑仙慕寒的小老婆dd
85.剑仙慕寒的小老婆耶
86.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
87.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
88.慕寒是我老公啊表白喊寒
89.慕寒是我老公啊来打卡了
90.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
91.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
92.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
93.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
94.喵猫-打call 喊寒[钟情]
95.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
96.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
97.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
98.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
99.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

100.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
101.try-Tk-mio[亲亲]
102.请入画为喊寒打call
103.苏慕函……还以为是纯音乐，前奏好长[大哭]
104.雪儿smile_mio你的头像是专门为这句话而配的吗[大哭]
105.陌羽城这是你最喜欢的歌手出的新歌，花了几个小时把这首歌的所有评论翻了一遍，妄想在里面找到你的足迹，才想起我TM连你网易云账号都不知道
106.雪儿smile_mio曲子好美，有淡淡的忧伤，沉醉在慕寒的声音里
107.灵魂出窍的小疯子高产！
108.-晚街拾梦众生七苦  最苦   求不得。
109.柳河愁[奸笑]
110.慕名而寒洛洛来抢了...没
111.慕名而寒aaai，慕喊寒，刚听见[可爱]好听you你唱的
112.桑佾你错了  昨天五点半我才接到网易推送 一点开看就已经一千多的评论了
113.墨因风寻遍世间千千路，未见旧时佳人影，旁观道是求不得，惟余恐那故人-不入梦。
114.不肯少吃一口肉的假佛系少女来晚了来晚了！前排什么的是不可能的，这辈子都不可能抢到前排的！
115.朝颜几乎没有人看见mio你问我九曜呢 慕总回答：自己看歌名[呆][呆]
116.匪石miodd
117.出公差了你是无意穿堂风   偏偏引山洪
118.SYQ浅墨其实你我本无缘，全靠我死撑。[心碎]
119.食旖都说因缘了却后方得大彻大悟，她替他种下孽缘，又替他了却孽缘，他的大彻大悟里全部都是她。——《半城风月》
把小学的摘抄本翻出来发现字真的很丑唉
120.陆鹿璐_慕璐九曜 求不得
慕寒 求不得
慕寒，你的郎心不会痛么
121.一朵白牡丹花兄deoi
122.隔岸却观火[爱心]
123.久久久七七七前奏美到哭！！！！
124.左耳的匋！！！！！！🌚才收到
125.p----hwww谢谢收到祝福真是太开心了！
126.花花草草枝枝蔓蔓“深夜没有虫唱歌”？？？
127.悬剑1706佛说八苦求不得，我愿人生从头过
128.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
129.九歌玲歌词什么时候能滚动
130.愿伱被温柔对待你们太可怕了，昨天发歌今天999+[撇嘴]
131.狮子mio[憨笑]
132.慕矣mio求不得的九曜
133.玩物丧志家老公我来了！
134.诗画江南烟雨情慕甜甜😘😘😘
135.大唐禛公子听歌听歌，高产了
136.MazouzMcA喊寒！喊寒！
137.sing532我头排发新歌了 打call 
138.可是我没有尾巴可以抱啊同问。。。
139.一樽相思一樽空爱到深处，一样莫测；求之不得，懵懵懂懂
140.v沈木兮v慕喊寒啊❤
141.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
142.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
143.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
144.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
145.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
146.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
147.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
148.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
149.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
150.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
151.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
152.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
153.南浔青栀比心喊寒～
154.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
155.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
156.暗大星求之不得，得非所愿
157.暗大星妙不可言
158.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
159.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
160.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
161.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
162.棠花谢棠花谢来晚了
163.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
164.剑仙慕寒的小老婆dd
165.剑仙慕寒的小老婆耶
166.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
167.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
168.慕寒是我老公啊表白喊寒
169.慕寒是我老公啊来打卡了
170.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
171.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
172.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
173.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
174.喵猫-打call 喊寒[钟情]
175.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
176.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
177.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
178.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
179.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

180.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
181.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
182.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
183.拒霜拒霜九曜，求不得
184.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
185.胖胖胖头渔囚鸟
186.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
187.Emillier求不得求不得 有舍方有得
188.绯寒樱篱[可爱]
189.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
190.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
191.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
192.冷兮mio前奏很抓耳
193.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
194._98年的飞叉猴子不想再打针了
195.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
196.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
197.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
198.一个画影子的人不得求
199.陪你到钟老mio广播剧
200.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
201.一朵白牡丹花兄deoi
202.隔岸却观火[爱心]
203.久久久七七七前奏美到哭！！！！
204.左耳的匋！！！！！！🌚才收到
205.p----hwww谢谢收到祝福真是太开心了！
206.花花草草枝枝蔓蔓“深夜没有虫唱歌”？？？
207.悬剑1706佛说八苦求不得，我愿人生从头过
208.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
209.九歌玲歌词什么时候能滚动
210.愿伱被温柔对待你们太可怕了，昨天发歌今天999+[撇嘴]
211.狮子mio[憨笑]
212.慕矣mio求不得的九曜
213.玩物丧志家老公我来了！
214.诗画江南烟雨情慕甜甜😘😘😘
215.大唐禛公子听歌听歌，高产了
216.MazouzMcA喊寒！喊寒！
217.sing532我头排发新歌了 打call 
218.可是我没有尾巴可以抱啊同问。。。
219.一樽相思一樽空爱到深处，一样莫测；求之不得，懵懵懂懂
220.v沈木兮v慕喊寒啊❤
221.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
222.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
223.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
224.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
225.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
226.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
227.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
228.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
229.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
230.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
231.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
232.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
233.南浔青栀比心喊寒～
234.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
235.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
236.暗大星求之不得，得非所愿
237.暗大星妙不可言
238.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
239.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
240.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
241.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
242.棠花谢棠花谢来晚了
243.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
244.剑仙慕寒的小老婆dd
245.剑仙慕寒的小老婆耶
246.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
247.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
248.慕寒是我老公啊表白喊寒
249.慕寒是我老公啊来打卡了
250.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
251.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
252.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
253.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
254.喵猫-打call 喊寒[钟情]
255.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
256.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
257.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
258.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
259.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

260.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
261.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
262.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
263.拒霜拒霜九曜，求不得
264.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
265.胖胖胖头渔囚鸟
266.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
267.Emillier求不得求不得 有舍方有得
268.绯寒樱篱[可爱]
269.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
270.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
271.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
272.冷兮mio前奏很抓耳
273.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
274._98年的飞叉猴子不想再打针了
275.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
276.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
277.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
278.一个画影子的人不得求
279.陪你到钟老mio广播剧
280.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
281.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
282.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
283.咏霜华一天之间999+
284.可爱的发芽啦w慕寒打call
285.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
286.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
287.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
288.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
289.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
290.星灼辰求不得，求不得
291.-阿念_钗头凤的词都挺好的
292.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
293.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
294.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
295._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
296.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
297.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
298.尧苏流喊寒[色]
299.述一辞滴，打卡
300.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
301.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
302.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
303.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
304.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
305.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
306.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
307.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
308.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
309.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
310.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
311.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
312.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
313.南浔青栀比心喊寒～
314.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
315.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
316.暗大星求之不得，得非所愿
317.暗大星妙不可言
318.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
319.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
320.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
321.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
322.棠花谢棠花谢来晚了
323.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
324.剑仙慕寒的小老婆dd
325.剑仙慕寒的小老婆耶
326.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
327.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
328.慕寒是我老公啊表白喊寒
329.慕寒是我老公啊来打卡了
330.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
331.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
332.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
333.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
334.喵猫-打call 喊寒[钟情]
335.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
336.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
337.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
338.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
339.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

340.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
341.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
342.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
343.拒霜拒霜九曜，求不得
344.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
345.胖胖胖头渔囚鸟
346.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
347.Emillier求不得求不得 有舍方有得
348.绯寒樱篱[可爱]
349.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
350.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
351.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
352.冷兮mio前奏很抓耳
353.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
354._98年的飞叉猴子不想再打针了
355.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
356.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
357.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
358.一个画影子的人不得求
359.陪你到钟老mio广播剧
360.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
361.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
362.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
363.咏霜华一天之间999+
364.可爱的发芽啦w慕寒打call
365.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
366.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
367.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
368.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
369.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
370.星灼辰求不得，求不得
371.-阿念_钗头凤的词都挺好的
372.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
373.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
374.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
375._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
376.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
377.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
378.尧苏流喊寒[色]
379.述一辞滴，打卡
380.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
381.素年锦时XSR哇哇
382.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
383.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
384.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
385.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
386.无人共我书半生_吼吼听啊
387.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
388.夏挽青纱爱别离，求不得
389.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
390.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
391.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
392.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
393.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
394.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
395._doctor-一生爱而不得。
396.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
397.岐迟miomio大军前来表白
398.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
399.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
400.浊辞求不得
401.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
402.棠花谢棠花谢来晚了
403.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
404.剑仙慕寒的小老婆dd
405.剑仙慕寒的小老婆耶
406.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
407.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
408.慕寒是我老公啊表白喊寒
409.慕寒是我老公啊来打卡了
410.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
411.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
412.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
413.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
414.喵猫-打call 喊寒[钟情]
415.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
416.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
417.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
418.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
419.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

420.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
421.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
422.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
423.拒霜拒霜九曜，求不得
424.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
425.胖胖胖头渔囚鸟
426.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
427.Emillier求不得求不得 有舍方有得
428.绯寒樱篱[可爱]
429.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
430.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
431.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
432.冷兮mio前奏很抓耳
433.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
434._98年的飞叉猴子不想再打针了
435.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
436.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
437.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
438.一个画影子的人不得求
439.陪你到钟老mio广播剧
440.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
441.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
442.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
443.咏霜华一天之间999+
444.可爱的发芽啦w慕寒打call
445.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
446.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
447.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
448.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
449.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
450.星灼辰求不得，求不得
451.-阿念_钗头凤的词都挺好的
452.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
453.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
454.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
455._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
456.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
457.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
458.尧苏流喊寒[色]
459.述一辞滴，打卡
460.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
461.素年锦时XSR哇哇
462.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
463.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
464.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
465.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
466.无人共我书半生_吼吼听啊
467.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
468.夏挽青纱爱别离，求不得
469.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
470.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
471.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
472.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
473.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
474.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
475._doctor-一生爱而不得。
476.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
477.岐迟miomio大军前来表白
478.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
479.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
480.浊辞求不得
481.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
482.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
483.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
484.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
485.i倾寒求不得！！
486.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
487.句赛依桑(╯ε╰)
488.十个甜甜圈他怎么这么温柔
489.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
490.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
491.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
492.书墨陌等不到专辑系列
493.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
494.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
495.styxandm[憨笑]
496.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
497.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
498.借你我的心动歌词滚起来
499.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
500.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
501.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
502.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
503.拒霜拒霜九曜，求不得
504.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
505.胖胖胖头渔囚鸟
506.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
507.Emillier求不得求不得 有舍方有得
508.绯寒樱篱[可爱]
509.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
510.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
511.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
512.冷兮mio前奏很抓耳
513.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
514._98年的飞叉猴子不想再打针了
515.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
516.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
517.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
518.一个画影子的人不得求
519.陪你到钟老mio广播剧
520.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
521.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
522.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
523.咏霜华一天之间999+
524.可爱的发芽啦w慕寒打call
525.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
526.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
527.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
528.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
529.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
530.星灼辰求不得，求不得
531.-阿念_钗头凤的词都挺好的
532.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
533.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
534.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
535._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
536.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
537.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
538.尧苏流喊寒[色]
539.述一辞滴，打卡
540.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
541.素年锦时XSR哇哇
542.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
543.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
544.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
545.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
546.无人共我书半生_吼吼听啊
547.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
548.夏挽青纱爱别离，求不得
549.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
550.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
551.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
552.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
553.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
554.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
555._doctor-一生爱而不得。
556.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
557.岐迟miomio大军前来表白
558.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
559.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
560.浊辞求不得
561.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
562.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
563.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
564.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
565.i倾寒求不得！！
566.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
567.句赛依桑(╯ε╰)
568.十个甜甜圈他怎么这么温柔
569.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
570.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
571.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
572.书墨陌等不到专辑系列
573.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
574.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
575.styxandm[憨笑]
576.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
577.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
578.借你我的心动歌词滚起来
579.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
580.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
581.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
582.-沐晴-表白慕喊寒
583.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
584.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
585.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
586.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
587.暮声夜色好听，表白
588.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
589.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
590.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
591.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
592.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
593.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
594.亭畔映月快搞滚动歌词
595.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
596.甜_扑[爱心][爱心]
597.佯佯得意谢谢
598.沈惝终于等到！！！！
599.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
600.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
601.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
602.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
603.咏霜华一天之间999+
604.可爱的发芽啦w慕寒打call
605.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
606.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
607.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
608.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
609.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
610.星灼辰求不得，求不得
611.-阿念_钗头凤的词都挺好的
612.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
613.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
614.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
615._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
616.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
617.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
618.尧苏流喊寒[色]
619.述一辞滴，打卡
620.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
621.素年锦时XSR哇哇
622.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
623.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
624.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
625.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
626.无人共我书半生_吼吼听啊
627.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
628.夏挽青纱爱别离，求不得
629.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
630.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
631.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
632.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
633.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
634.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
635._doctor-一生爱而不得。
636.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
637.岐迟miomio大军前来表白
638.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
639.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
640.浊辞求不得
641.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
642.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
643.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
644.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
645.i倾寒求不得！！
646.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
647.句赛依桑(╯ε╰)
648.十个甜甜圈他怎么这么温柔
649.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
650.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
651.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
652.书墨陌等不到专辑系列
653.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
654.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
655.styxandm[憨笑]
656.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
657.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
658.借你我的心动歌词滚起来
659.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
660.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
661.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
662.-沐晴-表白慕喊寒
663.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
664.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
665.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
666.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
667.暮声夜色好听，表白
668.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
669.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
670.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
671.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
672.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
673.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
674.亭畔映月快搞滚动歌词
675.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
676.甜_扑[爱心][爱心]
677.佯佯得意谢谢
678.沈惝终于等到！！！！
679.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
680.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
681.蓝氏忘羡mio超级超级激动
682.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
683.-止酌遇蛇
684.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
685.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
686.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
687.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
688.薛采mio求而不得
689.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
690.金戈药商白止_超喜欢慕总
691.赋情尽痴癫求之不得 求不得
692.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
693.trens求不得求不得
694.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
695.啾啾啾啾c[爱心]
696.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
697.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
698.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
699.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
700.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
701.素年锦时XSR哇哇
702.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
703.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
704.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
705.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
706.无人共我书半生_吼吼听啊
707.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
708.夏挽青纱爱别离，求不得
709.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
710.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
711.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
712.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
713.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
714.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
715._doctor-一生爱而不得。
716.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
717.岐迟miomio大军前来表白
718.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
719.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
720.浊辞求不得
721.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
722.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
723.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
724.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
725.i倾寒求不得！！
726.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
727.句赛依桑(╯ε╰)
728.十个甜甜圈他怎么这么温柔
729.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
730.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
731.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
732.书墨陌等不到专辑系列
733.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
734.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
735.styxandm[憨笑]
736.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
737.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
738.借你我的心动歌词滚起来
739.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
740.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
741.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
742.-沐晴-表白慕喊寒
743.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
744.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
745.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
746.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
747.暮声夜色好听，表白
748.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
749.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
750.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
751.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
752.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
753.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
754.亭畔映月快搞滚动歌词
755.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
756.甜_扑[爱心][爱心]
757.佯佯得意谢谢
758.沈惝终于等到！！！！
759.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
760.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
761.蓝氏忘羡mio超级超级激动
762.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
763.-止酌遇蛇
764.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
765.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
766.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
767.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
768.薛采mio求而不得
769.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
770.金戈药商白止_超喜欢慕总
771.赋情尽痴癫求之不得 求不得
772.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
773.trens求不得求不得
774.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
775.啾啾啾啾c[爱心]
776.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
777.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
778.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
779.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
780.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
781.篱边秋mio打卡打卡
782.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
783.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
784.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
785.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
786.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
787.HULYQGO求不得，但是也放不下
788.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
789.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
790.棠萤丶求不得，得，不求
791.青城小路丶好听[亲亲]
792.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
793.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
794.Dabria1987太太太好听了吧
795.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
796.白小小菜_就想起了桑陌😭
797.Godorsoul能不能让歌词滚动
798.长白潮男保庆哥哇咔咔
799.一颗大白菜mio求不得……
800.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
801.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
802.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
803.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
804.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
805.i倾寒求不得！！
806.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
807.句赛依桑(╯ε╰)
808.十个甜甜圈他怎么这么温柔
809.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
810.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
811.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
812.书墨陌等不到专辑系列
813.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
814.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
815.styxandm[憨笑]
816.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
817.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
818.借你我的心动歌词滚起来
819.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
820.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
821.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
822.-沐晴-表白慕喊寒
823.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
824.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
825.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
826.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
827.暮声夜色好听，表白
828.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
829.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
830.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
831.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
832.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
833.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
834.亭畔映月快搞滚动歌词
835.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
836.甜_扑[爱心][爱心]
837.佯佯得意谢谢
838.沈惝终于等到！！！！
839.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
840.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
841.蓝氏忘羡mio超级超级激动
842.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
843.-止酌遇蛇
844.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
845.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
846.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
847.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
848.薛采mio求而不得
849.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
850.金戈药商白止_超喜欢慕总
851.赋情尽痴癫求之不得 求不得
852.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
853.trens求不得求不得
854.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
855.啾啾啾啾c[爱心]
856.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
857.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
858.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
859.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
860.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
861.篱边秋mio打卡打卡
862.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
863.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
864.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
865.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
866.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
867.HULYQGO求不得，但是也放不下
868.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
869.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
870.棠萤丶求不得，得，不求
871.青城小路丶好听[亲亲]
872.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
873.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
874.Dabria1987太太太好听了吧
875.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
876.白小小菜_就想起了桑陌😭
877.Godorsoul能不能让歌词滚动
878.长白潮男保庆哥哇咔咔
879.一颗大白菜mio求不得……
880.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
881.羽毛仙儿求不得呐
882.懒癌晚期欧尼酱嘤～
883.账号出现异常已注销哈哈
884.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
885.风竹息无所求，有何不得
886.慕尘染mio+1[大哭]
887.云岫Sylvia超好听!
888.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
889.山川呀那个山求所得 得非求
890.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
891.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
892.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
893.snnooowwww[爱心]hanhan
894.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
895.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
896.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
897.玲珑子a好听~
898.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
899.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
900.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
901.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
902.-沐晴-表白慕喊寒
903.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
904.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
905.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
906.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
907.暮声夜色好听，表白
908.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
909.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
910.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
911.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
912.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
913.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
914.亭畔映月快搞滚动歌词
915.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
916.甜_扑[爱心][爱心]
917.佯佯得意谢谢
918.沈惝终于等到！！！！
919.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
920.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
921.蓝氏忘羡mio超级超级激动
922.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
923.-止酌遇蛇
924.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
925.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
926.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
927.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
928.薛采mio求而不得
929.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
930.金戈药商白止_超喜欢慕总
931.赋情尽痴癫求之不得 求不得
932.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
933.trens求不得求不得
934.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
935.啾啾啾啾c[爱心]
936.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
937.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
938.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
939.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
940.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
941.篱边秋mio打卡打卡
942.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
943.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
944.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
945.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
946.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
947.HULYQGO求不得，但是也放不下
948.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
949.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
950.棠萤丶求不得，得，不求
951.青城小路丶好听[亲亲]
952.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
953.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
954.Dabria1987太太太好听了吧
955.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
956.白小小菜_就想起了桑陌😭
957.Godorsoul能不能让歌词滚动
958.长白潮男保庆哥哇咔咔
959.一颗大白菜mio求不得……
960.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
961.羽毛仙儿求不得呐
962.懒癌晚期欧尼酱嘤～
963.账号出现异常已注销哈哈
964.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
965.风竹息无所求，有何不得
966.慕尘染mio+1[大哭]
967.云岫Sylvia超好听!
968.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
969.山川呀那个山求所得 得非求
970.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
971.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
972.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
973.snnooowwww[爱心]hanhan
974.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
975.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
976.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
977.玲珑子a好听~
978.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
979.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
980.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
981.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
982.--半昧--又来晚了
983.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
984.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
985.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
986.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
987.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
988.是三七来晚了！
989.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
990.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
991.花怜的银蝶还没有滚动
992.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
993.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
994.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
995.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
996.阿枝mio求不得 得不到
997.咿咿呀呀都在叫好听！
998.幸会七色我以为会舍得。
999.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1000.白有初求之不得弃之不舍
1001.蓝氏忘羡mio超级超级激动
1002.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
1003.-止酌遇蛇
1004.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
1005.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
1006.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
1007.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
1008.薛采mio求而不得
1009.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
1010.金戈药商白止_超喜欢慕总
1011.赋情尽痴癫求之不得 求不得
1012.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
1013.trens求不得求不得
1014.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
1015.啾啾啾啾c[爱心]
1016.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1017.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
1018.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
1019.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
1020.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
1021.篱边秋mio打卡打卡
1022.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
1023.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
1024.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
1025.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
1026.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
1027.HULYQGO求不得，但是也放不下
1028.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
1029.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
1030.棠萤丶求不得，得，不求
1031.青城小路丶好听[亲亲]
1032.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
1033.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
1034.Dabria1987太太太好听了吧
1035.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
1036.白小小菜_就想起了桑陌😭
1037.Godorsoul能不能让歌词滚动
1038.长白潮男保庆哥哇咔咔
1039.一颗大白菜mio求不得……
1040.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
1041.羽毛仙儿求不得呐
1042.懒癌晚期欧尼酱嘤～
1043.账号出现异常已注销哈哈
1044.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
1045.风竹息无所求，有何不得
1046.慕尘染mio+1[大哭]
1047.云岫Sylvia超好听!
1048.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
1049.山川呀那个山求所得 得非求
1050.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
1051.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
1052.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
1053.snnooowwww[爱心]hanhan
1054.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
1055.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
1056.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
1057.玲珑子a好听~
1058.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
1059.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
1060.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
1061.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1062.--半昧--又来晚了
1063.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1064.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1065.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1066.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1067.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1068.是三七来晚了！
1069.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1070.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1071.花怜的银蝶还没有滚动
1072.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1073.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1074.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1075.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1076.阿枝mio求不得 得不到
1077.咿咿呀呀都在叫好听！
1078.幸会七色我以为会舍得。
1079.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1080.白有初求之不得弃之不舍
1081.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1082.优雅的小黄鸭分分钟999+
1083.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1084.月景美我在 我家头牌就是厉害
1085.沈迦离moi表白慕总！
1086.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1087.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1088.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1089.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1090.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1091.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1092.曦芷若同城
1093.澂笛求子得？？？😳
1094.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1095.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1096.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1097.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1098.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1099.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1100.清歌挽音求歌词滚动啊
1101.篱边秋mio打卡打卡
1102.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
1103.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
1104.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
1105.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
1106.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
1107.HULYQGO求不得，但是也放不下
1108.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
1109.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
1110.棠萤丶求不得，得，不求
1111.青城小路丶好听[亲亲]
1112.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
1113.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
1114.Dabria1987太太太好听了吧
1115.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
1116.白小小菜_就想起了桑陌😭
1117.Godorsoul能不能让歌词滚动
1118.长白潮男保庆哥哇咔咔
1119.一颗大白菜mio求不得……
1120.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
1121.羽毛仙儿求不得呐
1122.懒癌晚期欧尼酱嘤～
1123.账号出现异常已注销哈哈
1124.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
1125.风竹息无所求，有何不得
1126.慕尘染mio+1[大哭]
1127.云岫Sylvia超好听!
1128.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
1129.山川呀那个山求所得 得非求
1130.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
1131.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
1132.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
1133.snnooowwww[爱心]hanhan
1134.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
1135.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
1136.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
1137.玲珑子a好听~
1138.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
1139.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
1140.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
1141.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1142.--半昧--又来晚了
1143.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1144.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1145.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1146.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1147.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1148.是三七来晚了！
1149.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1150.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1151.花怜的银蝶还没有滚动
1152.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1153.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1154.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1155.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1156.阿枝mio求不得 得不到
1157.咿咿呀呀都在叫好听！
1158.幸会七色我以为会舍得。
1159.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1160.白有初求之不得弃之不舍
1161.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1162.优雅的小黄鸭分分钟999+
1163.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1164.月景美我在 我家头牌就是厉害
1165.沈迦离moi表白慕总！
1166.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1167.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1168.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1169.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1170.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1171.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1172.曦芷若同城
1173.澂笛求子得？？？😳
1174.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1175.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1176.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1177.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1178.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1179.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1180.清歌挽音求歌词滚动啊
1181.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1182.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1183.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1184.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1185.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1186.一只喵咕眼镜递给你👌
1187.星罗期布的苍天之子求滚动
1188.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1189.柠檬水的夏天6前排
1190.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1191.日日挨饿喊寒
1192.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1193.风暮音好听！！！！！
1194.神犬天天这么快的么？？？
1195.骷小髅1107来晚了来晚了
1196.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1197.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1198.阿简_阿简正解啊[这边]
1199.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1200.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1201.羽毛仙儿求不得呐
1202.懒癌晚期欧尼酱嘤～
1203.账号出现异常已注销哈哈
1204.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
1205.风竹息无所求，有何不得
1206.慕尘染mio+1[大哭]
1207.云岫Sylvia超好听!
1208.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
1209.山川呀那个山求所得 得非求
1210.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
1211.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
1212.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
1213.snnooowwww[爱心]hanhan
1214.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
1215.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
1216.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
1217.玲珑子a好听~
1218.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
1219.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
1220.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
1221.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1222.--半昧--又来晚了
1223.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1224.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1225.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1226.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1227.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1228.是三七来晚了！
1229.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1230.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1231.花怜的银蝶还没有滚动
1232.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1233.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1234.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1235.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1236.阿枝mio求不得 得不到
1237.咿咿呀呀都在叫好听！
1238.幸会七色我以为会舍得。
1239.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1240.白有初求之不得弃之不舍
1241.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1242.优雅的小黄鸭分分钟999+
1243.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1244.月景美我在 我家头牌就是厉害
1245.沈迦离moi表白慕总！
1246.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1247.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1248.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1249.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1250.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1251.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1252.曦芷若同城
1253.澂笛求子得？？？😳
1254.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1255.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1256.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1257.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1258.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1259.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1260.清歌挽音求歌词滚动啊
1261.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1262.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1263.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1264.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1265.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1266.一只喵咕眼镜递给你👌
1267.星罗期布的苍天之子求滚动
1268.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1269.柠檬水的夏天6前排
1270.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1271.日日挨饿喊寒
1272.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1273.风暮音好听！！！！！
1274.神犬天天这么快的么？？？
1275.骷小髅1107来晚了来晚了
1276.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1277.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1278.阿简_阿简正解啊[这边]
1279.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1280.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1281.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1282.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1283.满汉家的清若后排打call
1284.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1285.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1286.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1287.子言曦求不得。
1288.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1289.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1290.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1291.穸唗求之不得 求不得
1292.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1293.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1294.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1295.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1296.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1297.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1298.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1299.小梦的夫人来了
1300.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1301.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1302.--半昧--又来晚了
1303.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1304.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1305.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1306.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1307.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1308.是三七来晚了！
1309.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1310.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1311.花怜的银蝶还没有滚动
1312.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1313.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1314.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1315.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1316.阿枝mio求不得 得不到
1317.咿咿呀呀都在叫好听！
1318.幸会七色我以为会舍得。
1319.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1320.白有初求之不得弃之不舍
1321.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1322.优雅的小黄鸭分分钟999+
1323.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1324.月景美我在 我家头牌就是厉害
1325.沈迦离moi表白慕总！
1326.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1327.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1328.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1329.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1330.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1331.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1332.曦芷若同城
1333.澂笛求子得？？？😳
1334.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1335.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1336.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1337.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1338.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1339.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1340.清歌挽音求歌词滚动啊
1341.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1342.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1343.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1344.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1345.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1346.一只喵咕眼镜递给你👌
1347.星罗期布的苍天之子求滚动
1348.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1349.柠檬水的夏天6前排
1350.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1351.日日挨饿喊寒
1352.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1353.风暮音好听！！！！！
1354.神犬天天这么快的么？？？
1355.骷小髅1107来晚了来晚了
1356.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1357.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1358.阿简_阿简正解啊[这边]
1359.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1360.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1361.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1362.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1363.满汉家的清若后排打call
1364.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1365.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1366.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1367.子言曦求不得。
1368.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1369.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1370.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1371.穸唗求之不得 求不得
1372.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1373.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1374.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1375.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1376.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1377.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1378.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1379.小梦的夫人来了
1380.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1381.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1382.浮月长烟[爱心]
1383.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1384.一顾惜朝终身误来晚了
1385.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1386.李念慕我求得了
1387.凉川mio求不得头牌[大哭]
1388.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1389.珞洛尘嚣挤挤
1390.珞洛尘嚣前排
1391.珞洛尘嚣滴滴
1392.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1393.陌子易X611220(｀・ω・´)
1394.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1395.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1396.不一mio表白喊寒[爱心]
1397.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1398.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1399.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1400.Shawn_TI打卡
1401.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1402.优雅的小黄鸭分分钟999+
1403.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1404.月景美我在 我家头牌就是厉害
1405.沈迦离moi表白慕总！
1406.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1407.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1408.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1409.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1410.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1411.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1412.曦芷若同城
1413.澂笛求子得？？？😳
1414.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1415.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1416.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1417.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1418.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1419.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1420.清歌挽音求歌词滚动啊
1421.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1422.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1423.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1424.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1425.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1426.一只喵咕眼镜递给你👌
1427.星罗期布的苍天之子求滚动
1428.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1429.柠檬水的夏天6前排
1430.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1431.日日挨饿喊寒
1432.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1433.风暮音好听！！！！！
1434.神犬天天这么快的么？？？
1435.骷小髅1107来晚了来晚了
1436.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1437.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1438.阿简_阿简正解啊[这边]
1439.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1440.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1441.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1442.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1443.满汉家的清若后排打call
1444.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1445.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1446.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1447.子言曦求不得。
1448.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1449.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1450.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1451.穸唗求之不得 求不得
1452.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1453.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1454.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1455.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1456.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1457.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1458.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1459.小梦的夫人来了
1460.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1461.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1462.浮月长烟[爱心]
1463.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1464.一顾惜朝终身误来晚了
1465.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1466.李念慕我求得了
1467.凉川mio求不得头牌[大哭]
1468.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1469.珞洛尘嚣挤挤
1470.珞洛尘嚣前排
1471.珞洛尘嚣滴滴
1472.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1473.陌子易X611220(｀・ω・´)
1474.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1475.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1476.不一mio表白喊寒[爱心]
1477.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1478.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1479.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1480.Shawn_TI打卡
1481.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1482.抖森什么时候娶我💗发射
1483.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1484.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1485.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1486.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1487.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1488.砚十来了
1489.某某米mio慕寒发歌啦！
1490.慕川mio刚看见，就999+了
1491.吃了煤了头牌是我的求不得
1492.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1493.悠_悠__早上好~
1494.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1495.顾倾安ev来晚了
1496.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1497.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1498.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1499.励志睡到李常超[爱心]
1500.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1501.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1502.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1503.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1504.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1505.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1506.一只喵咕眼镜递给你👌
1507.星罗期布的苍天之子求滚动
1508.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1509.柠檬水的夏天6前排
1510.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1511.日日挨饿喊寒
1512.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1513.风暮音好听！！！！！
1514.神犬天天这么快的么？？？
1515.骷小髅1107来晚了来晚了
1516.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1517.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1518.阿简_阿简正解啊[这边]
1519.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1520.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1521.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1522.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1523.满汉家的清若后排打call
1524.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1525.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1526.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1527.子言曦求不得。
1528.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1529.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1530.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1531.穸唗求之不得 求不得
1532.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1533.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1534.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1535.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1536.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1537.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1538.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1539.小梦的夫人来了
1540.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1541.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1542.浮月长烟[爱心]
1543.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1544.一顾惜朝终身误来晚了
1545.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1546.李念慕我求得了
1547.凉川mio求不得头牌[大哭]
1548.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1549.珞洛尘嚣挤挤
1550.珞洛尘嚣前排
1551.珞洛尘嚣滴滴
1552.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1553.陌子易X611220(｀・ω・´)
1554.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1555.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1556.不一mio表白喊寒[爱心]
1557.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1558.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1559.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1560.Shawn_TI打卡
1561.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1562.抖森什么时候娶我💗发射
1563.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1564.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1565.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1566.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1567.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1568.砚十来了
1569.某某米mio慕寒发歌啦！
1570.慕川mio刚看见，就999+了
1571.吃了煤了头牌是我的求不得
1572.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1573.悠_悠__早上好~
1574.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1575.顾倾安ev来晚了
1576.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1577.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1578.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1579.励志睡到李常超[爱心]
1580.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1581.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1582.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1583.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1584.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1585.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1586.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1587.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1588.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1589.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1590.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1591.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1592.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1593.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1594.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1595.琴瑟弦柱慕喊寒！
1596.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1597.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1598.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1599.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1600.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1601.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1602.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1603.满汉家的清若后排打call
1604.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1605.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1606.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1607.子言曦求不得。
1608.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1609.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1610.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1611.穸唗求之不得 求不得
1612.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1613.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1614.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1615.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1616.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1617.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1618.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1619.小梦的夫人来了
1620.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1621.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1622.浮月长烟[爱心]
1623.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1624.一顾惜朝终身误来晚了
1625.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1626.李念慕我求得了
1627.凉川mio求不得头牌[大哭]
1628.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1629.珞洛尘嚣挤挤
1630.珞洛尘嚣前排
1631.珞洛尘嚣滴滴
1632.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1633.陌子易X611220(｀・ω・´)
1634.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1635.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1636.不一mio表白喊寒[爱心]
1637.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1638.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1639.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1640.Shawn_TI打卡
1641.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1642.抖森什么时候娶我💗发射
1643.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1644.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1645.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1646.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1647.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1648.砚十来了
1649.某某米mio慕寒发歌啦！
1650.慕川mio刚看见，就999+了
1651.吃了煤了头牌是我的求不得
1652.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1653.悠_悠__早上好~
1654.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1655.顾倾安ev来晚了
1656.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1657.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1658.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1659.励志睡到李常超[爱心]
1660.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1661.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1662.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1663.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1664.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1665.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1666.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1667.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1668.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1669.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1670.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1671.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1672.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1673.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1674.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1675.琴瑟弦柱慕喊寒！
1676.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1677.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1678.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1679.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1680.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1681.纨纨丸子有点难过
1682.赠阿挽好梦
1683.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1684.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1685.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1686.Yedda_0309❤
1687.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1688.占湛睡前刷到~晚安啦
1689.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1690.王大白团子全是夜猫子啊
1691.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1692.156呀半夜做完手工刷微博
1693.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1694.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1695.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1696.-臆想发歌啦 来打ka
1697.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1698.老王家的晓晓慕喊寒
1699.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1700.皮卡丘64我去，居然是两年前的
1701.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1702.浮月长烟[爱心]
1703.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1704.一顾惜朝终身误来晚了
1705.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1706.李念慕我求得了
1707.凉川mio求不得头牌[大哭]
1708.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1709.珞洛尘嚣挤挤
1710.珞洛尘嚣前排
1711.珞洛尘嚣滴滴
1712.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1713.陌子易X611220(｀・ω・´)
1714.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1715.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1716.不一mio表白喊寒[爱心]
1717.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1718.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1719.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1720.Shawn_TI打卡
1721.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1722.抖森什么时候娶我💗发射
1723.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1724.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1725.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1726.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1727.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1728.砚十来了
1729.某某米mio慕寒发歌啦！
1730.慕川mio刚看见，就999+了
1731.吃了煤了头牌是我的求不得
1732.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1733.悠_悠__早上好~
1734.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1735.顾倾安ev来晚了
1736.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1737.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1738.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1739.励志睡到李常超[爱心]
1740.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1741.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1742.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1743.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1744.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1745.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1746.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1747.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1748.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1749.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1750.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1751.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1752.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1753.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1754.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1755.琴瑟弦柱慕喊寒！
1756.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1757.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1758.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1759.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1760.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1761.纨纨丸子有点难过
1762.赠阿挽好梦
1763.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1764.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1765.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1766.Yedda_0309❤
1767.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1768.占湛睡前刷到~晚安啦
1769.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1770.王大白团子全是夜猫子啊
1771.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1772.156呀半夜做完手工刷微博
1773.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1774.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1775.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1776.-臆想发歌啦 来打ka
1777.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1778.老王家的晓晓慕喊寒
1779.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1780.皮卡丘64我去，居然是两年前的
1781.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
1782.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
1783.墨兮i_啊啊啊
1784.EC小先又求不得郁结满腹
1785.彳干亍然唯吾我之求不得
1786.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
1787.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
1788.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
1789.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
1790.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
1791.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
1792.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
1793.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
1794.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
1795.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
1796.共攀星这就是你对九曜的回答???
1797.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
1798.-艺白求不得啊。求不得
1799.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
1800._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
1801.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1802.抖森什么时候娶我💗发射
1803.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1804.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1805.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1806.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1807.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1808.砚十来了
1809.某某米mio慕寒发歌啦！
1810.慕川mio刚看见，就999+了
1811.吃了煤了头牌是我的求不得
1812.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1813.悠_悠__早上好~
1814.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1815.顾倾安ev来晚了
1816.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1817.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1818.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1819.励志睡到李常超[爱心]
1820.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1821.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1822.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1823.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1824.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1825.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1826.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1827.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1828.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1829.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1830.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1831.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1832.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1833.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1834.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1835.琴瑟弦柱慕喊寒！
1836.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1837.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1838.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1839.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1840.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1841.纨纨丸子有点难过
1842.赠阿挽好梦
1843.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1844.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1845.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1846.Yedda_0309❤
1847.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1848.占湛睡前刷到~晚安啦
1849.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1850.王大白团子全是夜猫子啊
1851.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1852.156呀半夜做完手工刷微博
1853.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1854.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1855.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1856.-臆想发歌啦 来打ka
1857.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1858.老王家的晓晓慕喊寒
1859.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1860.皮卡丘64我去，居然是两年前的
1861.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
1862.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
1863.墨兮i_啊啊啊
1864.EC小先又求不得郁结满腹
1865.彳干亍然唯吾我之求不得
1866.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
1867.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
1868.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
1869.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
1870.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
1871.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
1872.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
1873.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
1874.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
1875.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
1876.共攀星这就是你对九曜的回答???
1877.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
1878.-艺白求不得啊。求不得
1879.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
1880._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
1881.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
1882.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
1883.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
1884.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
1885.一一小兔子呀加油晚安情敌！
1886.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
1887.元气嚯呀mio晚了😤😤
1888.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
1889.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
1890.一只不该存在的猪❤️晚安
1891.春及阿好听！喊寒这一首也超美
1892.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
1893.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
1894.安之若素Juan好听
1895.花洛云溪喵喵喵？
1896.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
1897.慕浅mioMH爱你 晚安
1898.银耳子先点红心
1899.照野弥弥_表白慕寒!
1900.遇茶-Beauty求不得爱
1901.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1902.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1903.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1904.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1905.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1906.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1907.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1908.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1909.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1910.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1911.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1912.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1913.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1914.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1915.琴瑟弦柱慕喊寒！
1916.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1917.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1918.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1919.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1920.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1921.纨纨丸子有点难过
1922.赠阿挽好梦
1923.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1924.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1925.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1926.Yedda_0309❤
1927.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1928.占湛睡前刷到~晚安啦
1929.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1930.王大白团子全是夜猫子啊
1931.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1932.156呀半夜做完手工刷微博
1933.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1934.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1935.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1936.-臆想发歌啦 来打ka
1937.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1938.老王家的晓晓慕喊寒
1939.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1940.皮卡丘64我去，居然是两年前的
1941.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
1942.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
1943.墨兮i_啊啊啊
1944.EC小先又求不得郁结满腹
1945.彳干亍然唯吾我之求不得
1946.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
1947.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
1948.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
1949.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
1950.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
1951.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
1952.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
1953.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
1954.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
1955.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
1956.共攀星这就是你对九曜的回答???
1957.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
1958.-艺白求不得啊。求不得
1959.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
1960._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
1961.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
1962.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
1963.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
1964.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
1965.一一小兔子呀加油晚安情敌！
1966.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
1967.元气嚯呀mio晚了😤😤
1968.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
1969.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
1970.一只不该存在的猪❤️晚安
1971.春及阿好听！喊寒这一首也超美
1972.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
1973.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
1974.安之若素Juan好听
1975.花洛云溪喵喵喵？
1976.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
1977.慕浅mioMH爱你 晚安
1978.银耳子先点红心
1979.照野弥弥_表白慕寒!
1980.遇茶-Beauty求不得爱
1981.一一小兔子呀明后天也考试！！
1982.hai4-1-young大家来的都好早啊
1983.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
1984.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
1985.衣襟带花ll晚安，喊寒
1986.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
1987.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
1988.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
1989.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
1990.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
1991.慕旺仔JUN一拜天地
1992.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
1993.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
1994.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
1995.苏陌icon为我寒打call啊！
1996.径昃情敌加油！
1997.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
1998.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
1999.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2000.楼景霄前来报道
2001.纨纨丸子有点难过
2002.赠阿挽好梦
2003.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
2004.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
2005.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
2006.Yedda_0309❤
2007.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
2008.占湛睡前刷到~晚安啦
2009.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
2010.王大白团子全是夜猫子啊
2011.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
2012.156呀半夜做完手工刷微博
2013.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
2014.叶洛洛_太勤奋了喊寒
2015.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
2016.-臆想发歌啦 来打ka
2017.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
2018.老王家的晓晓慕喊寒
2019.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
2020.皮卡丘64我去，居然是两年前的
2021.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
2022.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
2023.墨兮i_啊啊啊
2024.EC小先又求不得郁结满腹
2025.彳干亍然唯吾我之求不得
2026.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
2027.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
2028.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
2029.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
2030.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
2031.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
2032.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
2033.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
2034.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
2035.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
2036.共攀星这就是你对九曜的回答???
2037.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
2038.-艺白求不得啊。求不得
2039.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
2040._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
2041.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
2042.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
2043.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
2044.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
2045.一一小兔子呀加油晚安情敌！
2046.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
2047.元气嚯呀mio晚了😤😤
2048.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
2049.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
2050.一只不该存在的猪❤️晚安
2051.春及阿好听！喊寒这一首也超美
2052.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
2053.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
2054.安之若素Juan好听
2055.花洛云溪喵喵喵？
2056.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
2057.慕浅mioMH爱你 晚安
2058.银耳子先点红心
2059.照野弥弥_表白慕寒!
2060.遇茶-Beauty求不得爱
2061.一一小兔子呀明后天也考试！！
2062.hai4-1-young大家来的都好早啊
2063.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2064.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2065.衣襟带花ll晚安，喊寒
2066.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2067.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2068.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2069.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2070.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2071.慕旺仔JUN一拜天地
2072.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2073.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2074.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2075.苏陌icon为我寒打call啊！
2076.径昃情敌加油！
2077.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2078.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2079.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2080.楼景霄前来报道
2081.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2082.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2083.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2084.赏问日常表白慕总
2085.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2086.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2087.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2088.臧予[爱心][爱心]
2089.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2090.道生山野棒死了！
2091.楼景霄啊啊啊发歌了
2092.ColdMist我来晚了！！！
2093.天下归你可以说是神速了
2094.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2095.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2096.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2097.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2098._CRUSH71❤
2099.花景诗表白喊寒❤
2100.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2101.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
2102.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
2103.墨兮i_啊啊啊
2104.EC小先又求不得郁结满腹
2105.彳干亍然唯吾我之求不得
2106.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
2107.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
2108.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
2109.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
2110.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
2111.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
2112.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
2113.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
2114.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
2115.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
2116.共攀星这就是你对九曜的回答???
2117.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
2118.-艺白求不得啊。求不得
2119.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
2120._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
2121.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
2122.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
2123.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
2124.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
2125.一一小兔子呀加油晚安情敌！
2126.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
2127.元气嚯呀mio晚了😤😤
2128.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
2129.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
2130.一只不该存在的猪❤️晚安
2131.春及阿好听！喊寒这一首也超美
2132.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
2133.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
2134.安之若素Juan好听
2135.花洛云溪喵喵喵？
2136.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
2137.慕浅mioMH爱你 晚安
2138.银耳子先点红心
2139.照野弥弥_表白慕寒!
2140.遇茶-Beauty求不得爱
2141.一一小兔子呀明后天也考试！！
2142.hai4-1-young大家来的都好早啊
2143.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2144.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2145.衣襟带花ll晚安，喊寒
2146.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2147.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2148.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2149.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2150.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2151.慕旺仔JUN一拜天地
2152.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2153.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2154.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2155.苏陌icon为我寒打call啊！
2156.径昃情敌加油！
2157.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2158.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2159.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2160.楼景霄前来报道
2161.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2162.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2163.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2164.赏问日常表白慕总
2165.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2166.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2167.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2168.臧予[爱心][爱心]
2169.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2170.道生山野棒死了！
2171.楼景霄啊啊啊发歌了
2172.ColdMist我来晚了！！！
2173.天下归你可以说是神速了
2174.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2175.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2176.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2177.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2178._CRUSH71❤
2179.花景诗表白喊寒❤
2180.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2181.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2182.风止月隐求一波歌词
2183.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2184.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2185.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2186.方方土不是炸毛❤
2187.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2188.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2189.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2190.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2191.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2192.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2193.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2194.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2195.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2196.然汌黄师傅主页～
2197.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2198.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2199.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2200.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2201.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
2202.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
2203.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
2204.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
2205.一一小兔子呀加油晚安情敌！
2206.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
2207.元气嚯呀mio晚了😤😤
2208.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
2209.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
2210.一只不该存在的猪❤️晚安
2211.春及阿好听！喊寒这一首也超美
2212.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
2213.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
2214.安之若素Juan好听
2215.花洛云溪喵喵喵？
2216.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
2217.慕浅mioMH爱你 晚安
2218.银耳子先点红心
2219.照野弥弥_表白慕寒!
2220.遇茶-Beauty求不得爱
2221.一一小兔子呀明后天也考试！！
2222.hai4-1-young大家来的都好早啊
2223.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2224.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2225.衣襟带花ll晚安，喊寒
2226.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2227.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2228.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2229.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2230.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2231.慕旺仔JUN一拜天地
2232.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2233.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2234.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2235.苏陌icon为我寒打call啊！
2236.径昃情敌加油！
2237.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2238.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2239.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2240.楼景霄前来报道
2241.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2242.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2243.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2244.赏问日常表白慕总
2245.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2246.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2247.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2248.臧予[爱心][爱心]
2249.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2250.道生山野棒死了！
2251.楼景霄啊啊啊发歌了
2252.ColdMist我来晚了！！！
2253.天下归你可以说是神速了
2254.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2255.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2256.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2257.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2258._CRUSH71❤
2259.花景诗表白喊寒❤
2260.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2261.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2262.风止月隐求一波歌词
2263.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2264.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2265.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2266.方方土不是炸毛❤
2267.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2268.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2269.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2270.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2271.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2272.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2273.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2274.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2275.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2276.然汌黄师傅主页～
2277.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2278.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2279.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2280.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2281.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2282.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2283.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2284.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2285.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2286.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2287._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2288.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2289.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2290.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2291.哈哈哈嘿嘿mio打call
2292.风琏玥你们手速真快
2293.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2294.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2295.Sayaaaa-♥️
2296.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2297.-篱月-好听
2298.楮辰遇蛇啊
2299.南鸢mio哇，又发歌了
2300.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2301.一一小兔子呀明后天也考试！！
2302.hai4-1-young大家来的都好早啊
2303.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2304.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2305.衣襟带花ll晚安，喊寒
2306.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2307.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2308.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2309.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2310.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2311.慕旺仔JUN一拜天地
2312.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2313.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2314.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2315.苏陌icon为我寒打call啊！
2316.径昃情敌加油！
2317.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2318.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2319.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2320.楼景霄前来报道
2321.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2322.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2323.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2324.赏问日常表白慕总
2325.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2326.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2327.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2328.臧予[爱心][爱心]
2329.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2330.道生山野棒死了！
2331.楼景霄啊啊啊发歌了
2332.ColdMist我来晚了！！！
2333.天下归你可以说是神速了
2334.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2335.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2336.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2337.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2338._CRUSH71❤
2339.花景诗表白喊寒❤
2340.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2341.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2342.风止月隐求一波歌词
2343.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2344.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2345.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2346.方方土不是炸毛❤
2347.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2348.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2349.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2350.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2351.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2352.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2353.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2354.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2355.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2356.然汌黄师傅主页～
2357.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2358.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2359.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2360.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2361.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2362.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2363.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2364.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2365.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2366.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2367._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2368.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2369.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2370.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2371.哈哈哈嘿嘿mio打call
2372.风琏玥你们手速真快
2373.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2374.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2375.Sayaaaa-♥️
2376.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2377.-篱月-好听
2378.楮辰遇蛇啊
2379.南鸢mio哇，又发歌了
2380.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2381.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2382.月照流光mio求不得！！！
2383.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2384.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2385.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2386.月照流光mio舍得退圈吗？
2387.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2388.慕寻mio求不得 放不下
2389.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2390.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2391.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2392.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2393.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2394.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2395.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2396.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2397.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2398.落雨子规为何我这边没有了私信
2399.十月雪十月输的，求的
2400.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2401.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2402.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2403.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2404.赏问日常表白慕总
2405.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2406.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2407.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2408.臧予[爱心][爱心]
2409.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2410.道生山野棒死了！
2411.楼景霄啊啊啊发歌了
2412.ColdMist我来晚了！！！
2413.天下归你可以说是神速了
2414.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2415.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2416.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2417.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2418._CRUSH71❤
2419.花景诗表白喊寒❤
2420.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2421.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2422.风止月隐求一波歌词
2423.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2424.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2425.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2426.方方土不是炸毛❤
2427.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2428.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2429.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2430.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2431.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2432.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2433.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2434.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2435.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2436.然汌黄师傅主页～
2437.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2438.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2439.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2440.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2441.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2442.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2443.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2444.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2445.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2446.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2447._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2448.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2449.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2450.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2451.哈哈哈嘿嘿mio打call
2452.风琏玥你们手速真快
2453.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2454.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2455.Sayaaaa-♥️
2456.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2457.-篱月-好听
2458.楮辰遇蛇啊
2459.南鸢mio哇，又发歌了
2460.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2461.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2462.月照流光mio求不得！！！
2463.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2464.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2465.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2466.月照流光mio舍得退圈吗？
2467.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2468.慕寻mio求不得 放不下
2469.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2470.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2471.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2472.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2473.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2474.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2475.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2476.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2477.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2478.落雨子规为何我这边没有了私信
2479.十月雪十月输的，求的
2480.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2481.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2482.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2483.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2484.li雪君求得到[憨笑]
2485.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2486.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2487.影子的祭影表白我寒
2488.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2489.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2490.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2491.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2492.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2493.容和的秦观别忘[爱心]
2494.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2495.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2496.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2497.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2498.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2499.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2500.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2501.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2502.风止月隐求一波歌词
2503.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2504.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2505.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2506.方方土不是炸毛❤
2507.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2508.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2509.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2510.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2511.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2512.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2513.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2514.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2515.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2516.然汌黄师傅主页～
2517.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2518.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2519.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2520.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2521.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2522.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2523.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2524.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2525.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2526.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2527._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2528.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2529.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2530.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2531.哈哈哈嘿嘿mio打call
2532.风琏玥你们手速真快
2533.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2534.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2535.Sayaaaa-♥️
2536.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2537.-篱月-好听
2538.楮辰遇蛇啊
2539.南鸢mio哇，又发歌了
2540.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2541.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2542.月照流光mio求不得！！！
2543.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2544.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2545.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2546.月照流光mio舍得退圈吗？
2547.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2548.慕寻mio求不得 放不下
2549.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2550.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2551.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2552.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2553.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2554.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2555.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2556.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2557.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2558.落雨子规为何我这边没有了私信
2559.十月雪十月输的，求的
2560.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2561.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2562.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2563.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2564.li雪君求得到[憨笑]
2565.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2566.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2567.影子的祭影表白我寒
2568.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2569.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2570.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2571.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2572.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2573.容和的秦观别忘[爱心]
2574.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2575.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2576.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2577.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2578.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2579.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2580.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2581.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2582.茉凌ML求不得，却还放不下。
2583.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2584.甜贤零售机啊啊啊啊
2585.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2586.慕裕mio啊啊啊喊寒
2587.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2588.风起长渊耶耶耶
2589.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2590.三小胖丫抢占前排
2591.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2592.WF星空妈耶，突然高产
2593.花眠远山开心hahhh
2594.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2595.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2596.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2597.-酒歌_求而不得
2598.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2599.镜子miomio的新歌~
2600.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2601.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2602.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2603.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2604.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2605.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2606.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2607._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2608.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2609.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2610.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2611.哈哈哈嘿嘿mio打call
2612.风琏玥你们手速真快
2613.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2614.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2615.Sayaaaa-♥️
2616.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2617.-篱月-好听
2618.楮辰遇蛇啊
2619.南鸢mio哇，又发歌了
2620.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2621.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2622.月照流光mio求不得！！！
2623.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2624.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2625.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2626.月照流光mio舍得退圈吗？
2627.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2628.慕寻mio求不得 放不下
2629.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2630.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2631.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2632.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2633.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2634.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2635.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2636.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2637.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2638.落雨子规为何我这边没有了私信
2639.十月雪十月输的，求的
2640.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2641.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2642.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2643.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2644.li雪君求得到[憨笑]
2645.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2646.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2647.影子的祭影表白我寒
2648.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2649.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2650.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2651.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2652.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2653.容和的秦观别忘[爱心]
2654.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2655.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2656.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2657.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2658.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2659.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2660.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2661.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2662.茉凌ML求不得，却还放不下。
2663.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2664.甜贤零售机啊啊啊啊
2665.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2666.慕裕mio啊啊啊喊寒
2667.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2668.风起长渊耶耶耶
2669.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2670.三小胖丫抢占前排
2671.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2672.WF星空妈耶，突然高产
2673.花眠远山开心hahhh
2674.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2675.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2676.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2677.-酒歌_求而不得
2678.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2679.镜子miomio的新歌~
2680.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2681.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2682.一颗糖欸来啦来啦！
2683.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2684.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2685.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2686.floatit爱而不得
2687.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2688.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2689.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2690.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2691.忆清雨流年表白词作
2692.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2693.沾瑾丧失语言组织能力！
2694.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2695.沾瑾啊啊啊啊！
2696.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2697.公子不受打卡打卡打卡好听
2698.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2699.萧篱dyl不怕班主任近视
2700.丁日妻留
2701.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2702.月照流光mio求不得！！！
2703.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2704.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2705.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2706.月照流光mio舍得退圈吗？
2707.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2708.慕寻mio求不得 放不下
2709.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2710.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2711.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2712.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2713.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2714.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2715.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2716.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2717.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2718.落雨子规为何我这边没有了私信
2719.十月雪十月输的，求的
2720.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2721.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2722.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2723.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2724.li雪君求得到[憨笑]
2725.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2726.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2727.影子的祭影表白我寒
2728.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2729.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2730.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2731.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2732.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2733.容和的秦观别忘[爱心]
2734.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2735.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2736.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2737.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2738.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2739.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2740.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2741.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2742.茉凌ML求不得，却还放不下。
2743.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2744.甜贤零售机啊啊啊啊
2745.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2746.慕裕mio啊啊啊喊寒
2747.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2748.风起长渊耶耶耶
2749.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2750.三小胖丫抢占前排
2751.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2752.WF星空妈耶，突然高产
2753.花眠远山开心hahhh
2754.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2755.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2756.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2757.-酒歌_求而不得
2758.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2759.镜子miomio的新歌~
2760.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2761.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2762.一颗糖欸来啦来啦！
2763.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2764.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2765.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2766.floatit爱而不得
2767.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2768.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2769.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2770.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2771.忆清雨流年表白词作
2772.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2773.沾瑾丧失语言组织能力！
2774.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2775.沾瑾啊啊啊啊！
2776.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2777.公子不受打卡打卡打卡好听
2778.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2779.萧篱dyl不怕班主任近视
2780.丁日妻留
2781.祭晗mio助攻助攻助攻
2782.陌月茶前奏就让我爱上了它
2783.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
2784.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
2785.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
2786.genkiharu酱广播剧不敢听
2787.男神CYX有点心痛的感觉
2788.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
2789.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
2790.听而慕之听着歌睡觉啦
2791.绾栀竹笙我也是
2792.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
2793.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
2794.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
2795.阿烟mio_没事[憨笑]
2796.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
2797._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
2798.壹榈你是我求而不得之人
2799.曲画鸢[大笑]日常表白
2800.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
2801.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2802.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2803.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2804.li雪君求得到[憨笑]
2805.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2806.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2807.影子的祭影表白我寒
2808.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2809.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2810.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2811.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2812.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2813.容和的秦观别忘[爱心]
2814.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2815.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2816.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2817.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2818.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2819.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2820.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2821.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2822.茉凌ML求不得，却还放不下。
2823.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2824.甜贤零售机啊啊啊啊
2825.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2826.慕裕mio啊啊啊喊寒
2827.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2828.风起长渊耶耶耶
2829.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2830.三小胖丫抢占前排
2831.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2832.WF星空妈耶，突然高产
2833.花眠远山开心hahhh
2834.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2835.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2836.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2837.-酒歌_求而不得
2838.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2839.镜子miomio的新歌~
2840.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2841.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2842.一颗糖欸来啦来啦！
2843.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2844.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2845.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2846.floatit爱而不得
2847.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2848.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2849.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2850.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2851.忆清雨流年表白词作
2852.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2853.沾瑾丧失语言组织能力！
2854.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2855.沾瑾啊啊啊啊！
2856.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2857.公子不受打卡打卡打卡好听
2858.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2859.萧篱dyl不怕班主任近视
2860.丁日妻留
2861.祭晗mio助攻助攻助攻
2862.陌月茶前奏就让我爱上了它
2863.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
2864.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
2865.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
2866.genkiharu酱广播剧不敢听
2867.男神CYX有点心痛的感觉
2868.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
2869.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
2870.听而慕之听着歌睡觉啦
2871.绾栀竹笙我也是
2872.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
2873.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
2874.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
2875.阿烟mio_没事[憨笑]
2876.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
2877._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
2878.壹榈你是我求而不得之人
2879.曲画鸢[大笑]日常表白
2880.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
2881.pattra-罒ω罒
2882.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
2883.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
2884.清明时节-雨纷纷终是求不得
2885.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
2886.queyanhuang3来晚了
2887.小七_VE求不得
2888.黎明梦蝶好听
2889.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
2890.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
2891.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
2892.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
2893.晚吟_江我又来晚了？
2894.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
2895.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
2896.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
2897.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
2898.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
2899.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
2900.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
2901.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2902.茉凌ML求不得，却还放不下。
2903.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2904.甜贤零售机啊啊啊啊
2905.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2906.慕裕mio啊啊啊喊寒
2907.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2908.风起长渊耶耶耶
2909.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2910.三小胖丫抢占前排
2911.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2912.WF星空妈耶，突然高产
2913.花眠远山开心hahhh
2914.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2915.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2916.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2917.-酒歌_求而不得
2918.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2919.镜子miomio的新歌~
2920.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2921.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2922.一颗糖欸来啦来啦！
2923.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2924.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2925.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2926.floatit爱而不得
2927.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2928.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2929.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2930.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2931.忆清雨流年表白词作
2932.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2933.沾瑾丧失语言组织能力！
2934.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2935.沾瑾啊啊啊啊！
2936.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2937.公子不受打卡打卡打卡好听
2938.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2939.萧篱dyl不怕班主任近视
2940.丁日妻留
2941.祭晗mio助攻助攻助攻
2942.陌月茶前奏就让我爱上了它
2943.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
2944.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
2945.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
2946.genkiharu酱广播剧不敢听
2947.男神CYX有点心痛的感觉
2948.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
2949.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
2950.听而慕之听着歌睡觉啦
2951.绾栀竹笙我也是
2952.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
2953.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
2954.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
2955.阿烟mio_没事[憨笑]
2956.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
2957._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
2958.壹榈你是我求而不得之人
2959.曲画鸢[大笑]日常表白
2960.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
2961.pattra-罒ω罒
2962.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
2963.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
2964.清明时节-雨纷纷终是求不得
2965.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
2966.queyanhuang3来晚了
2967.小七_VE求不得
2968.黎明梦蝶好听
2969.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
2970.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
2971.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
2972.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
2973.晚吟_江我又来晚了？
2974.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
2975.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
2976.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
2977.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
2978.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
2979.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
2980.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
2981.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
2982.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
2983.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
2984.Coco-微笑表白我喊寒～
2985.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
2986.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
2987.DYC小榆晚安
2988.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
2989.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
2990.揽风入梦表白❤❤
2991.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
2992.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
2993.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
2994.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
2995.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
2996.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
2997.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
2998.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
2999.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3000.美目盼兮mio网易也有哒
3001.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
3002.一颗糖欸来啦来啦！
3003.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
3004.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
3005.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
3006.floatit爱而不得
3007.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
3008.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
3009.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
3010.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
3011.忆清雨流年表白词作
3012.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
3013.沾瑾丧失语言组织能力！
3014.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
3015.沾瑾啊啊啊啊！
3016.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
3017.公子不受打卡打卡打卡好听
3018.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
3019.萧篱dyl不怕班主任近视
3020.丁日妻留
3021.祭晗mio助攻助攻助攻
3022.陌月茶前奏就让我爱上了它
3023.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
3024.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
3025.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
3026.genkiharu酱广播剧不敢听
3027.男神CYX有点心痛的感觉
3028.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
3029.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
3030.听而慕之听着歌睡觉啦
3031.绾栀竹笙我也是
3032.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
3033.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
3034.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
3035.阿烟mio_没事[憨笑]
3036.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
3037._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
3038.壹榈你是我求而不得之人
3039.曲画鸢[大笑]日常表白
3040.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
3041.pattra-罒ω罒
3042.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
3043.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
3044.清明时节-雨纷纷终是求不得
3045.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
3046.queyanhuang3来晚了
3047.小七_VE求不得
3048.黎明梦蝶好听
3049.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
3050.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
3051.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
3052.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
3053.晚吟_江我又来晚了？
3054.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
3055.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
3056.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
3057.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
3058.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
3059.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
3060.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
3061.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3062.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3063.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3064.Coco-微笑表白我喊寒～
3065.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3066.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3067.DYC小榆晚安
3068.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3069.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3070.揽风入梦表白❤❤
3071.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3072.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3073.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3074.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3075.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3076.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3077.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3078.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3079.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3080.美目盼兮mio网易也有哒
3081.-言峥求不得，不敢求。
3082.十块钱钱钱嗷……才看到
3083.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3084.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3085.慕尘染mio没有网易也有
3086.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3087.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3088.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3089.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3090.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3091.茌初mio同同同同城耶！！
3092.青风mio你是我的可遇不可求❤
3093.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3094.头牌的芒果哈哈，对哒
3095.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3096.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3097.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3098.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3099.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3100.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3101.祭晗mio助攻助攻助攻
3102.陌月茶前奏就让我爱上了它
3103.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
3104.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
3105.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
3106.genkiharu酱广播剧不敢听
3107.男神CYX有点心痛的感觉
3108.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
3109.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
3110.听而慕之听着歌睡觉啦
3111.绾栀竹笙我也是
3112.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
3113.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
3114.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
3115.阿烟mio_没事[憨笑]
3116.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
3117._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
3118.壹榈你是我求而不得之人
3119.曲画鸢[大笑]日常表白
3120.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
3121.pattra-罒ω罒
3122.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
3123.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
3124.清明时节-雨纷纷终是求不得
3125.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
3126.queyanhuang3来晚了
3127.小七_VE求不得
3128.黎明梦蝶好听
3129.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
3130.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
3131.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
3132.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
3133.晚吟_江我又来晚了？
3134.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
3135.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
3136.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
3137.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
3138.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
3139.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
3140.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
3141.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3142.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3143.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3144.Coco-微笑表白我喊寒～
3145.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3146.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3147.DYC小榆晚安
3148.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3149.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3150.揽风入梦表白❤❤
3151.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3152.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3153.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3154.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3155.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3156.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3157.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3158.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3159.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3160.美目盼兮mio网易也有哒
3161.-言峥求不得，不敢求。
3162.十块钱钱钱嗷……才看到
3163.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3164.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3165.慕尘染mio没有网易也有
3166.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3167.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3168.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3169.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3170.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3171.茌初mio同同同同城耶！！
3172.青风mio你是我的可遇不可求❤
3173.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3174.头牌的芒果哈哈，对哒
3175.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3176.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3177.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3178.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3179.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3180.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3181.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3182.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3183.年mio后排[流泪][流泪]
3184.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3185.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3186.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3187.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3188.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3189.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3190.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3191.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3192.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3193.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3194.蓝和岸啊啊啊来了
3195.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3196.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3197.偏辞好听
3198.偏辞嘿嘿嘿
3199.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3200.慕狗科高三狗的哭泣😭
3201.pattra-罒ω罒
3202.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
3203.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
3204.清明时节-雨纷纷终是求不得
3205.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
3206.queyanhuang3来晚了
3207.小七_VE求不得
3208.黎明梦蝶好听
3209.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
3210.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
3211.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
3212.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
3213.晚吟_江我又来晚了？
3214.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
3215.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
3216.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
3217.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
3218.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
3219.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
3220.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
3221.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3222.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3223.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3224.Coco-微笑表白我喊寒～
3225.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3226.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3227.DYC小榆晚安
3228.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3229.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3230.揽风入梦表白❤❤
3231.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3232.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3233.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3234.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3235.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3236.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3237.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3238.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3239.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3240.美目盼兮mio网易也有哒
3241.-言峥求不得，不敢求。
3242.十块钱钱钱嗷……才看到
3243.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3244.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3245.慕尘染mio没有网易也有
3246.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3247.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3248.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3249.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3250.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3251.茌初mio同同同同城耶！！
3252.青风mio你是我的可遇不可求❤
3253.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3254.头牌的芒果哈哈，对哒
3255.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3256.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3257.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3258.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3259.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3260.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3261.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3262.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3263.年mio后排[流泪][流泪]
3264.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3265.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3266.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3267.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3268.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3269.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3270.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3271.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3272.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3273.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3274.蓝和岸啊啊啊来了
3275.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3276.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3277.偏辞好听
3278.偏辞嘿嘿嘿
3279.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3280.慕狗科高三狗的哭泣😭
3281.系陋终终终终终于发歌了！
3282.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3283.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3284.X指导表白喊寒
3285.Lemon棂去五婶那吧
3286.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3287.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3288.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3289.诺俄我的前排没了。。。
3290.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3291.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3292.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3293.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3294.过匪我寒又出新了!开心死了。
3295.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3296.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3297.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3298.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3299.裴昀mio求之不得
3300.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3301.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3302.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3303.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3304.Coco-微笑表白我喊寒～
3305.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3306.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3307.DYC小榆晚安
3308.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3309.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3310.揽风入梦表白❤❤
3311.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3312.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3313.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3314.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3315.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3316.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3317.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3318.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3319.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3320.美目盼兮mio网易也有哒
3321.-言峥求不得，不敢求。
3322.十块钱钱钱嗷……才看到
3323.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3324.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3325.慕尘染mio没有网易也有
3326.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3327.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3328.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3329.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3330.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3331.茌初mio同同同同城耶！！
3332.青风mio你是我的可遇不可求❤
3333.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3334.头牌的芒果哈哈，对哒
3335.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3336.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3337.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3338.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3339.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3340.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3341.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3342.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3343.年mio后排[流泪][流泪]
3344.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3345.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3346.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3347.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3348.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3349.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3350.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3351.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3352.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3353.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3354.蓝和岸啊啊啊来了
3355.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3356.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3357.偏辞好听
3358.偏辞嘿嘿嘿
3359.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3360.慕狗科高三狗的哭泣😭
3361.系陋终终终终终于发歌了！
3362.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3363.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3364.X指导表白喊寒
3365.Lemon棂去五婶那吧
3366.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3367.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3368.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3369.诺俄我的前排没了。。。
3370.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3371.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3372.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3373.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3374.过匪我寒又出新了!开心死了。
3375.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3376.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3377.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3378.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3379.裴昀mio求之不得
3380.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3381.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3382.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3383.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3384.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3385._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3386.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3387.慕书寒遇蛇？！！！
3388.独木单行好听，❤❤
3389.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3390.訾栗已求歌词滚动
3391.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3392.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3393._Heroooooo滴滴～
3394.麒麟姓张高产寒 了解一下
3395.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3396.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3397.七月太平长安耐听
3398.凛梅谶斯好快啊
3399.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3400.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3401.-言峥求不得，不敢求。
3402.十块钱钱钱嗷……才看到
3403.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3404.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3405.慕尘染mio没有网易也有
3406.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3407.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3408.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3409.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3410.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3411.茌初mio同同同同城耶！！
3412.青风mio你是我的可遇不可求❤
3413.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3414.头牌的芒果哈哈，对哒
3415.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3416.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3417.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3418.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3419.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3420.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3421.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3422.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3423.年mio后排[流泪][流泪]
3424.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3425.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3426.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3427.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3428.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3429.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3430.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3431.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3432.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3433.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3434.蓝和岸啊啊啊来了
3435.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3436.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3437.偏辞好听
3438.偏辞嘿嘿嘿
3439.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3440.慕狗科高三狗的哭泣😭
3441.系陋终终终终终于发歌了！
3442.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3443.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3444.X指导表白喊寒
3445.Lemon棂去五婶那吧
3446.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3447.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3448.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3449.诺俄我的前排没了。。。
3450.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3451.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3452.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3453.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3454.过匪我寒又出新了!开心死了。
3455.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3456.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3457.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3458.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3459.裴昀mio求之不得
3460.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3461.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3462.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3463.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3464.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3465._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3466.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3467.慕书寒遇蛇？！！！
3468.独木单行好听，❤❤
3469.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3470.訾栗已求歌词滚动
3471.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3472.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3473._Heroooooo滴滴～
3474.麒麟姓张高产寒 了解一下
3475.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3476.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3477.七月太平长安耐听
3478.凛梅谶斯好快啊
3479.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3480.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3481.即墨君焰来迟了
3482.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3483.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3484.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3485.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3486.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3487.暮楦楠表白喊寒！
3488.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3489.名字-Z求不得就不求[心碎]
3490.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3491.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3492.浮笑若风你来晚了是一小时
3493.空集mio心疼垃圾洋
3494.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3495.哩哩哩羊[憨笑]
3496.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3497.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3498.南歌轻笙爱别离 求不得
3499.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3500.白鹿非鱼今天顺利结束毕业答辩，又碰上新歌，开心
3501.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3502.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3503.年mio后排[流泪][流泪]
3504.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3505.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3506.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3507.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3508.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3509.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3510.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3511.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3512.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3513.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3514.蓝和岸啊啊啊来了
3515.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3516.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3517.偏辞好听
3518.偏辞嘿嘿嘿
3519.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3520.慕狗科高三狗的哭泣😭
3521.系陋终终终终终于发歌了！
3522.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3523.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3524.X指导表白喊寒
3525.Lemon棂去五婶那吧
3526.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3527.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3528.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3529.诺俄我的前排没了。。。
3530.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3531.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3532.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3533.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3534.过匪我寒又出新了!开心死了。
3535.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3536.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3537.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3538.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3539.裴昀mio求之不得
3540.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3541.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3542.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3543.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3544.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3545._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3546.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3547.慕书寒遇蛇？！！！
3548.独木单行好听，❤❤
3549.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3550.訾栗已求歌词滚动
3551.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3552.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3553._Heroooooo滴滴～
3554.麒麟姓张高产寒 了解一下
3555.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3556.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3557.七月太平长安耐听
3558.凛梅谶斯好快啊
3559.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3560.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3561.即墨君焰来迟了
3562.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3563.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3564.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3565.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3566.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3567.暮楦楠表白喊寒！
3568.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3569.名字-Z求不得就不求[心碎]
3570.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3571.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3572.浮笑若风你来晚了是一小时
3573.空集mio心疼垃圾洋
3574.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3575.哩哩哩羊[憨笑]
3576.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3577.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3578.南歌轻笙爱别离 求不得
3579.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3580.白鹿非鱼今天顺利结束毕业答辩，又碰上新歌，开心
3581.Yuebani我，，啊啊啊[流泪]
3582.浮笑若风我想知到今天有多少人来听头牌新歌求赞
3583.挽青弦-什么鬼…四个小时999+？
3584.小理解🤔
3585.唐无泱你之于我，求不得。
3586.散步中的微风[爱心][爱心][爱心]
3587.-月衡-你这是没名字可起了就准备祸害弟妹了啊
3588.墨梵CHEN哈哈哈满足你
3589.慕生mio有公子温润如玉，吾生求不得
3590.然啊燃啊髯别求不得阿
3591.落千屿七嘻嘻还是熟悉的风格哇
喜欢呀
感觉好久没听到喊寒的新歌啦
3592.芃芃青霜本来打算睡觉了，现在舍不得睡了[大哭]可是明天上24[流泪]
3593.然啊燃啊髯拿积分求了滚动
3594._eau_遇见你，求不得。
3595.燚兰好好听，不过低落的情绪更低落了[大哭]
3596.他的小仙女123啊，今年好高产啊，我寒声音一如既往辣么好听[亲亲]
3597.谢家小微[爱心]
3598.芫醉求不得，看不见木讷
求不得，也逃不过因果
打call~
3599.七言c大家速度可真快，我就一会会没上网易，都999了
3600.婉婉不想起床[流泪][流泪][流泪][流泪]
3601.系陋终终终终终于发歌了！
3602.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3603.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3604.X指导表白喊寒
3605.Lemon棂去五婶那吧
3606.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3607.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3608.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3609.诺俄我的前排没了。。。
3610.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3611.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3612.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3613.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3614.过匪我寒又出新了!开心死了。
3615.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3616.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3617.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3618.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3619.裴昀mio求之不得
3620.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3621.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3622.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3623.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3624.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3625._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3626.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3627.慕书寒遇蛇？！！！
3628.独木单行好听，❤❤
3629.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3630.訾栗已求歌词滚动
3631.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3632.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3633._Heroooooo滴滴～
3634.麒麟姓张高产寒 了解一下
3635.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3636.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3637.七月太平长安耐听
3638.凛梅谶斯好快啊
3639.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3640.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3641.即墨君焰来迟了
3642.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3643.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3644.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3645.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3646.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3647.暮楦楠表白喊寒！
3648.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3649.名字-Z求不得就不求[心碎]
3650.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3651.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3652.浮笑若风你来晚了是一小时
3653.空集mio心疼垃圾洋
3654.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3655.哩哩哩羊[憨笑]
3656.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3657.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3658.南歌轻笙爱别离 求不得
3659.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3660.白鹿非鱼今天顺利结束毕业答辩，又碰上新歌，开心
3661.Yuebani我，，啊啊啊[流泪]
3662.浮笑若风我想知到今天有多少人来听头牌新歌求赞
3663.挽青弦-什么鬼…四个小时999+？
3664.小理解🤔
3665.唐无泱你之于我，求不得。
3666.散步中的微风[爱心][爱心][爱心]
3667.-月衡-你这是没名字可起了就准备祸害弟妹了啊
3668.墨梵CHEN哈哈哈满足你
3669.慕生mio有公子温润如玉，吾生求不得
3670.然啊燃啊髯别求不得阿
3671.落千屿七嘻嘻还是熟悉的风格哇
喜欢呀
感觉好久没听到喊寒的新歌啦
3672.芃芃青霜本来打算睡觉了，现在舍不得睡了[大哭]可是明天上24[流泪]
3673.然啊燃啊髯拿积分求了滚动
3674._eau_遇见你，求不得。
3675.燚兰好好听，不过低落的情绪更低落了[大哭]
3676.他的小仙女123啊，今年好高产啊，我寒声音一如既往辣么好听[亲亲]
3677.谢家小微[爱心]
3678.芫醉求不得，看不见木讷
求不得，也逃不过因果
打call~
3679.七言c大家速度可真快，我就一会会没上网易，都999了
3680.婉婉不想起床[流泪][流泪][流泪][流泪]
3681.清萤mio啦啦啦，又有新歌了
3682.闻舟求渡探花寻怜忘机无羡这。。。头牌！居然！出新专辑了！居然！我等了老久了！😆😆😆😆😆😆❤❤❤疯狂表白慕喊寒！召唤叶洛洛！！！
3683.芒果味儿的L爱别离，怨长久，求不得，放不下；为什么总是要和过去的人，过去的事，过不去呢？我要找个男朋友，可是怎么找呢
3684.顾屹_刚放学回家就发现发歌了激动
3685.mio小迷妹求不得
3686.悠寒七求不得
3687.芃芃青霜才听个开头先来占个楼
3688.嬗之mio已经找到啦！谢谢小可爱！
3689.故遥故城好听好听[亲亲][亲亲][亲亲]
3690.执子袖mio情敌你们是住在网易吗？[流泪]
3691.凤少-爪爪哇塞 人民群众 永远强大且迅速 
3692.雨_星辰后排后排
3693.清以小哥哥求不得，求不得，可是我也放不下，
3694.时可初明天三模，今天开了好久的会，回家，听听你的歌，感觉放松了很多。愿我一切顺利，愿你一生顺遂。
3695.芃芃青霜为什么我才发现[大哭]
3696.如慕流年mio刚刚才看到的私信，也是没sei了
3697.-木朵又是999+🙃
3698.楚夏篱寒🌹🌹🌹🌹
3699.包包包白啊啊啊啊啊啊明天过生日我就当做喊寒给我的礼物了！！！！！
3700.慕生清寒热了很久的东南沿海，今晚下了一场大雨。我亲爱的慕喊寒阿，我能自作多情的认为你的求不得为我求得了一场迟来的甘霖吗？
3701.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3702.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3703.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3704.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3705._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3706.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3707.慕书寒遇蛇？！！！
3708.独木单行好听，❤❤
3709.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3710.訾栗已求歌词滚动
3711.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3712.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3713._Heroooooo滴滴～
3714.麒麟姓张高产寒 了解一下
3715.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3716.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3717.七月太平长安耐听
3718.凛梅谶斯好快啊
3719.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3720.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3721.即墨君焰来迟了
3722.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3723.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3724.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3725.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3726.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3727.暮楦楠表白喊寒！
3728.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3729.名字-Z求不得就不求[心碎]
3730.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3731.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3732.浮笑若风你来晚了是一小时
3733.空集mio心疼垃圾洋
3734.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3735.哩哩哩羊[憨笑]
3736.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3737.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3738.南歌轻笙爱别离 求不得
3739.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3740.白鹿非鱼今天顺利结束毕业答辩，又碰上新歌，开心
3741.Yuebani我，，啊啊啊[流泪]
3742.浮笑若风我想知到今天有多少人来听头牌新歌求赞
3743.挽青弦-什么鬼…四个小时999+？
3744.小理解🤔
3745.唐无泱你之于我，求不得。
3746.散步中的微风[爱心][爱心][爱心]
3747.-月衡-你这是没名字可起了就准备祸害弟妹了啊
3748.墨梵CHEN哈哈哈满足你
3749.慕生mio有公子温润如玉，吾生求不得
3750.然啊燃啊髯别求不得阿
3751.落千屿七嘻嘻还是熟悉的风格哇
喜欢呀
感觉好久没听到喊寒的新歌啦
3752.芃芃青霜本来打算睡觉了，现在舍不得睡了[大哭]可是明天上24[流泪]
3753.然啊燃啊髯拿积分求了滚动
3754._eau_遇见你，求不得。
3755.燚兰好好听，不过低落的情绪更低落了[大哭]
3756.他的小仙女123啊，今年好高产啊，我寒声音一如既往辣么好听[亲亲]
3757.谢家小微[爱心]
3758.芫醉求不得，看不见木讷
求不得，也逃不过因果
打call~
3759.七言c大家速度可真快，我就一会会没上网易，都999了
3760.婉婉不想起床[流泪][流泪][流泪][流泪]
3761.清萤mio啦啦啦，又有新歌了
3762.闻舟求渡探花寻怜忘机无羡这。。。头牌！居然！出新专辑了！居然！我等了老久了！😆😆😆😆😆😆❤❤❤疯狂表白慕喊寒！召唤叶洛洛！！！
3763.芒果味儿的L爱别离，怨长久，求不得，放不下；为什么总是要和过去的人，过去的事，过不去呢？我要找个男朋友，可是怎么找呢
3764.顾屹_刚放学回家就发现发歌了激动
3765.mio小迷妹求不得
3766.悠寒七求不得
3767.芃芃青霜才听个开头先来占个楼
3768.嬗之mio已经找到啦！谢谢小可爱！
3769.故遥故城好听好听[亲亲][亲亲][亲亲]
3770.执子袖mio情敌你们是住在网易吗？[流泪]
3771.凤少-爪爪哇塞 人民群众 永远强大且迅速 
3772.雨_星辰后排后排
3773.清以小哥哥求不得，求不得，可是我也放不下，
3774.时可初明天三模，今天开了好久的会，回家，听听你的歌，感觉放松了很多。愿我一切顺利，愿你一生顺遂。
3775.芃芃青霜为什么我才发现[大哭]
3776.如慕流年mio刚刚才看到的私信，也是没sei了
3777.-木朵又是999+🙃
3778.楚夏篱寒🌹🌹🌹🌹
3779.包包包白啊啊啊啊啊啊明天过生日我就当做喊寒给我的礼物了！！！！！
3780.慕生清寒热了很久的东南沿海，今晚下了一场大雨。我亲爱的慕喊寒阿，我能自作多情的认为你的求不得为我求得了一场迟来的甘霖吗？
3781.鹤山令mio是什么曾经懒癌的慕总变为三天产两的高产歌手。请跟随我们走上探索发现专栏——求不得 身带专辑一位歌手的觉醒。[猫]
3782.慕橙mio[爱心]
3783.秀秀今天做五三了吗一拜天地可以在云村听，黄师傅热门里的最后一首
3784.嬗之mio哇谢谢…直接搜好像搜不到，我点进黄师傅主页找到啦！mua～
3785.蓝二哥哥家的羡三岁喊寒最近真是勤奋的不像话啊[吐舌]
3786.Sakana漩涡黄师傅请问是哪位啊？搜索一拜天地出来好多翻唱……
3787.司南不动山太好听了
3788.知不知tro-这么快就999+😳
3789.路过的小锅盖好听[亲][亲][亲]
3790.一隻出走的貓心疼垃圾洋
3791.亚宓好像讲故事   娓娓道来
3792.走在了别人的风景才看到私信
3793.咚了个隆咚想有匪君子 萧萧肃肃 爽朗清举 如切如磋 如琢如磨🌸说的就是头牌你呀
3794.北棽以离留爪
3795.轻慕mio[爱心][爱心][爱心]
3796.慕烟萝mio最近满脑子都是5.20号的考试，每天睁眼不是去上课就是在做题，甚至都不知道慕喊寒又发歌了！下午发的，我现在刚背完单词打开网易云才发现。  怎么说呢，当我因为学习感到疲惫孤独的时候，感谢有你的歌陪着我[爱心]  这几天一直在听你的[梦说]和[一拜天地]，现在又有新的歌啦哈哈哈哈
3797.水无月岚mio背景音乐是不是太大声了点[流感]
3798.李蚊拍求不得头牌
3799.相思赋予谁_M喜欢这首歌，但是听完很难过
3800.-心岛初晴黄师傅有发哒
3801.即墨君焰来迟了
3802.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3803.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3804.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3805.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3806.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3807.暮楦楠表白喊寒！
3808.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3809.名字-Z求不得就不求[心碎]
3810.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3811.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3812.浮笑若风你来晚了是一小时
3813.空集mio心疼垃圾洋
3814.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3815.哩哩哩羊[憨笑]
3816.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3817.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3818.南歌轻笙爱别离 求不得
3819.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3820.白鹿非鱼今天顺利结束毕业答辩，又碰上新歌，开心
3821.Yuebani我，，啊啊啊[流泪]
3822.浮笑若风我想知到今天有多少人来听头牌新歌求赞
3823.挽青弦-什么鬼…四个小时999+？
3824.小理解🤔
3825.唐无泱你之于我，求不得。
3826.散步中的微风[爱心][爱心][爱心]
3827.-月衡-你这是没名字可起了就准备祸害弟妹了啊
3828.墨梵CHEN哈哈哈满足你
3829.慕生mio有公子温润如玉，吾生求不得
3830.然啊燃啊髯别求不得阿
3831.落千屿七嘻嘻还是熟悉的风格哇
喜欢呀
感觉好久没听到喊寒的新歌啦
3832.芃芃青霜本来打算睡觉了，现在舍不得睡了[大哭]可是明天上24[流泪]
3833.然啊燃啊髯拿积分求了滚动
3834._eau_遇见你，求不得。
3835.燚兰好好听，不过低落的情绪更低落了[大哭]
3836.他的小仙女123啊，今年好高产啊，我寒声音一如既往辣么好听[亲亲]
3837.谢家小微[爱心]
3838.芫醉求不得，看不见木讷
求不得，也逃不过因果
打call~
3839.七言c大家速度可真快，我就一会会没上网易，都999了
3840.婉婉不想起床[流泪][流泪][流泪][流泪]
3841.清萤mio啦啦啦，又有新歌了
3842.闻舟求渡探花寻怜忘机无羡这。。。头牌！居然！出新专辑了！居然！我等了老久了！😆😆😆😆😆😆❤❤❤疯狂表白慕喊寒！召唤叶洛洛！！！
3843.芒果味儿的L爱别离，怨长久，求不得，放不下；为什么总是要和过去的人，过去的事，过不去呢？我要找个男朋友，可是怎么找呢
3844.顾屹_刚放学回家就发现发歌了激动
3845.mio小迷妹求不得
3846.悠寒七求不得
3847.芃芃青霜才听个开头先来占个楼
3848.嬗之mio已经找到啦！谢谢小可爱！
3849.故遥故城好听好听[亲亲][亲亲][亲亲]
3850.执子袖mio情敌你们是住在网易吗？[流泪]
3851.凤少-爪爪哇塞 人民群众 永远强大且迅速 
3852.雨_星辰后排后排
3853.清以小哥哥求不得，求不得，可是我也放不下，
3854.时可初明天三模，今天开了好久的会，回家，听听你的歌，感觉放松了很多。愿我一切顺利，愿你一生顺遂。
3855.芃芃青霜为什么我才发现[大哭]
3856.如慕流年mio刚刚才看到的私信，也是没sei了
3857.-木朵又是999+🙃
3858.楚夏篱寒🌹🌹🌹🌹
3859.包包包白啊啊啊啊啊啊明天过生日我就当做喊寒给我的礼物了！！！！！
3860.慕生清寒热了很久的东南沿海，今晚下了一场大雨。我亲爱的慕喊寒阿，我能自作多情的认为你的求不得为我求得了一场迟来的甘霖吗？
3861.鹤山令mio是什么曾经懒癌的慕总变为三天产两的高产歌手。请跟随我们走上探索发现专栏——求不得 身带专辑一位歌手的觉醒。[猫]
3862.慕橙mio[爱心]
3863.秀秀今天做五三了吗一拜天地可以在云村听，黄师傅热门里的最后一首
3864.嬗之mio哇谢谢…直接搜好像搜不到，我点进黄师傅主页找到啦！mua～
3865.蓝二哥哥家的羡三岁喊寒最近真是勤奋的不像话啊[吐舌]
3866.Sakana漩涡黄师傅请问是哪位啊？搜索一拜天地出来好多翻唱……
3867.司南不动山太好听了
3868.知不知tro-这么快就999+😳
3869.路过的小锅盖好听[亲][亲][亲]
3870.一隻出走的貓心疼垃圾洋
3871.亚宓好像讲故事   娓娓道来
3872.走在了别人的风景才看到私信
3873.咚了个隆咚想有匪君子 萧萧肃肃 爽朗清举 如切如磋 如琢如磨🌸说的就是头牌你呀
3874.北棽以离留爪
3875.轻慕mio[爱心][爱心][爱心]
3876.慕烟萝mio最近满脑子都是5.20号的考试，每天睁眼不是去上课就是在做题，甚至都不知道慕喊寒又发歌了！下午发的，我现在刚背完单词打开网易云才发现。  怎么说呢，当我因为学习感到疲惫孤独的时候，感谢有你的歌陪着我[爱心]  这几天一直在听你的[梦说]和[一拜天地]，现在又有新的歌啦哈哈哈哈
3877.水无月岚mio背景音乐是不是太大声了点[流感]
3878.李蚊拍求不得头牌
3879.相思赋予谁_M喜欢这首歌，但是听完很难过
3880.-心岛初晴黄师傅有发哒
3881.李蚊拍又来晚了。。。
3882.今天又懒得说晚安打个卡
3883.Sakana漩涡新歌！！！！嗷嗷嗷
3884.慕甜水因果 太好听了吧!
3885.蚀風-加油
3886.张斑斑呀奶球嗨来了来了
3887.弦音mio高产！！
3888.秋葵233_mio还是那个熟悉的头牌[爱心][爱心][爱心] 头牌竟然唱这种爱而不得的苦情歌，跟以往的云淡风轻很不一样呢，不过多强烈的感情他唱来都有一股云淡风轻的味道[呲牙]
3889.九微琳曦新歌！哇好高产！表白喊寒😘
3890.嬗之mio我就问问一拜天地什么时候能用网易云听_(:з」∠)_为了喊寒我已经下了转圈 网易云 5sing好几个软件了……
3891.慕甜水求不得 求不得 哎 慕寒求不得
3892.清恋梨雪一拜天地网易有吗(ಥ_ಥ)
3893.慕寒在外的野男人mio啊啊啊啊啊啊来迟了！表白高产寒！！
3894.沉默不语无言求而不得
3895.时光清浅君长安mio表白慕喊寒[爱心]
3896.时光带走我的TA听这首歌的时候正好看到一个故事，讲述的是日本有名的妓女的故事因为军官的温暖大概她等了一辈子，这或许就是我认为的求不得吧，求不得亦或是求之不得。最后表白高产寒
3897.你在哪个尘世大概慕寒
就是我一辈子
都求不得的人吧
3898.春夏不拾秋冬为我寒疯狂爆灯！！！
3899.清蒸鱼migo笔芯！
3900.北的南西东专辑求不得哈哈哈哈哈哈。

==============================================

求不得:总评论数：3896
热评：
1.幺唠最近勤劳的慕总、老黄和我~完美组合，yeah~
2.黄师傅HBY楼下真胖 做三个位子
3.慕一兮mio原谅我看到这个歌名，第一反应就是九曜。求不得啊求不得，拖拉机寒真的很能拖了。说好的半年之内，马上就要到了哦～（我打赌半年期满之日还是出不了[撇嘴]）
4.幸会七色曾以为自己已经退圈了，对慕寒也不爱了。但还是会在你生日那天去微博发个祝福，心想着，这是最后一次。可无意间听说你发歌了，还是会忍不住把五婶下载回来，听上几遍，听《一拜天地》的时候，真的是泪眼婆娑。刚刚群里说你又有新歌了，赶紧来网易。这算什么啊，根本就割不断。歌只听了一遍，我想说
5.黄师傅HBY胖这件事 比不上你比不上你 
6.幸会七色“见卿一刹，如花美矣。”
7.幺唠沙发！！前排！！求得到！
8.慕瓜瓜mio求不得，是看不见木讷，求不得，也逃不脱因果。书案纸张还记笔墨，砚池流淌着岁月眼下干涸[爱心]顺便提醒大家一下，慕寒和黄师傅前几天发的《一拜天地》在黄师傅首页可以听啦！!感觉还有很多情敌不知道。(第一遍打成慕寒的黄师傅我真的是ju)
9.幺唠SHAH!
10.幺唠因为你三个位子都不够你坐
11.佯佯得意慕寒的前排我从来都是求不得[流泪]
12.湾丸晚万w前两天刚听完一拜天地，
现在又到了求不得，
求不得啊求不得[痛苦]
13.哥哥今晚带你逛窑子“生老病死、爱别离、怨憎会、求不得。”他嗓音沙哑，虚弱无力，缓缓道：“我这一生，只有一苦。”枯槁的手抚摸上他的脸，眼底仍是痴痴的恋慕，轻声道：“只有求而不得。”
14.绯寒樱篱八苦之一求不得苦：我们用种种办法与手段，希望获得自己所喜爱的东西或崇高的理想，但是结果还是得不到，这叫做求不得苦。它是最普遍的苦，因为人的欲望太多了，这样多的欲望我们没法实现或得到，所以是苦。       
就如我对慕总的心情：求不得[哀伤]
15.散步中的微风两年前的曲 现在听编曲真的好多问题 哈啊啊哈。。。辛苦后期君帮忙调教加工了

----------------------------------------------
1.天真会遗忘year最近突然高产的头牌
2.一不小心爱上了你-这是我听过最长的前奏。
3.余念Lonely头牌发歌啦
4.嗯哼哼嗯哼哼哈嘿棒
5.岑春花fua我也不知道能为你做些什么，我现在唯一能做的啊，就是默默支持你，在努力一点，我想见到你。喊寒，我爱你❤
6.朝朝暮暮又待何年心声慕寒
7.我青衣求不得 放不下
8.角落的猫_佛说:人生有八苦，生老病死，爱别离，恨长久，求不得，放不下。最苦的便是这“求不得，放不下”。
9.朝朝暮暮又待何年😘
10.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
11.有风袭来悲伤的歌歌不尽人生悲凉
12.彧嗔喊寒唱了半城风月[大笑]
13.时雨_mio我看到认识多年的伙伴退圈，心想你那么好的人，我一定不会退，陪你到岁暮天寒，长长久久
14.洛笙ls又要循环很久了
15.璃安_慕暖ovo搜黄师傅拉到底就有啦
16.炙热的曉5婶有
17.杲杲mio喊寒超棒！（一拜天地在哪啊，怎么搜不到？）
18.某不知名先生@网易云音乐 歌词可以滚一下么[可爱]
19.小梦初醒已大半啊啊啊啊 我寒！！！
20.赤色朝歌求滚动歌词[流泪][流泪][流泪]
21.try-Tk-mio[亲亲]
22.请入画为喊寒打call
23.苏慕函……还以为是纯音乐，前奏好长[大哭]
24.雪儿smile_mio你的头像是专门为这句话而配的吗[大哭]
25.陌羽城这是你最喜欢的歌手出的新歌，花了几个小时把这首歌的所有评论翻了一遍，妄想在里面找到你的足迹，才想起我TM连你网易云账号都不知道
26.雪儿smile_mio曲子好美，有淡淡的忧伤，沉醉在慕寒的声音里
27.灵魂出窍的小疯子高产！
28.-晚街拾梦众生七苦  最苦   求不得。
29.柳河愁[奸笑]
30.慕名而寒洛洛来抢了...没
31.慕名而寒aaai，慕喊寒，刚听见[可爱]好听you你唱的
32.桑佾你错了  昨天五点半我才接到网易推送 一点开看就已经一千多的评论了
33.墨因风寻遍世间千千路，未见旧时佳人影，旁观道是求不得，惟余恐那故人-不入梦。
34.不肯少吃一口肉的假佛系少女来晚了来晚了！前排什么的是不可能的，这辈子都不可能抢到前排的！
35.朝颜几乎没有人看见mio你问我九曜呢 慕总回答：自己看歌名[呆][呆]
36.匪石miodd
37.出公差了你是无意穿堂风   偏偏引山洪
38.SYQ浅墨其实你我本无缘，全靠我死撑。[心碎]
39.食旖都说因缘了却后方得大彻大悟，她替他种下孽缘，又替他了却孽缘，他的大彻大悟里全部都是她。——《半城风月》
把小学的摘抄本翻出来发现字真的很丑唉
40.陆鹿璐_慕璐九曜 求不得
慕寒 求不得
慕寒，你的郎心不会痛么
41.一朵白牡丹花兄deoi
42.隔岸却观火[爱心]
43.久久久七七七前奏美到哭！！！！
44.左耳的匋！！！！！！🌚才收到
45.p----hwww谢谢收到祝福真是太开心了！
46.花花草草枝枝蔓蔓“深夜没有虫唱歌”？？？
47.悬剑1706佛说八苦求不得，我愿人生从头过
48.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
49.九歌玲歌词什么时候能滚动
50.愿伱被温柔对待你们太可怕了，昨天发歌今天999+[撇嘴]
51.狮子mio[憨笑]
52.慕矣mio求不得的九曜
53.玩物丧志家老公我来了！
54.诗画江南烟雨情慕甜甜😘😘😘
55.大唐禛公子听歌听歌，高产了
56.MazouzMcA喊寒！喊寒！
57.sing532我头排发新歌了 打call 
58.可是我没有尾巴可以抱啊同问。。。
59.一樽相思一樽空爱到深处，一样莫测；求之不得，懵懵懂懂
60.v沈木兮v慕喊寒啊❤
61.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
62.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
63.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
64.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
65.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
66.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
67.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
68.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
69.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
70.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
71.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
72.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
73.南浔青栀比心喊寒～
74.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
75.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
76.暗大星求之不得，得非所愿
77.暗大星妙不可言
78.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
79.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
80.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
81.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
82.棠花谢棠花谢来晚了
83.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
84.剑仙慕寒的小老婆dd
85.剑仙慕寒的小老婆耶
86.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
87.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
88.慕寒是我老公啊表白喊寒
89.慕寒是我老公啊来打卡了
90.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
91.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
92.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
93.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
94.喵猫-打call 喊寒[钟情]
95.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
96.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
97.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
98.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
99.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

100.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
101.try-Tk-mio[亲亲]
102.请入画为喊寒打call
103.苏慕函……还以为是纯音乐，前奏好长[大哭]
104.雪儿smile_mio你的头像是专门为这句话而配的吗[大哭]
105.陌羽城这是你最喜欢的歌手出的新歌，花了几个小时把这首歌的所有评论翻了一遍，妄想在里面找到你的足迹，才想起我TM连你网易云账号都不知道
106.雪儿smile_mio曲子好美，有淡淡的忧伤，沉醉在慕寒的声音里
107.灵魂出窍的小疯子高产！
108.-晚街拾梦众生七苦  最苦   求不得。
109.柳河愁[奸笑]
110.慕名而寒洛洛来抢了...没
111.慕名而寒aaai，慕喊寒，刚听见[可爱]好听you你唱的
112.桑佾你错了  昨天五点半我才接到网易推送 一点开看就已经一千多的评论了
113.墨因风寻遍世间千千路，未见旧时佳人影，旁观道是求不得，惟余恐那故人-不入梦。
114.不肯少吃一口肉的假佛系少女来晚了来晚了！前排什么的是不可能的，这辈子都不可能抢到前排的！
115.朝颜几乎没有人看见mio你问我九曜呢 慕总回答：自己看歌名[呆][呆]
116.匪石miodd
117.出公差了你是无意穿堂风   偏偏引山洪
118.SYQ浅墨其实你我本无缘，全靠我死撑。[心碎]
119.食旖都说因缘了却后方得大彻大悟，她替他种下孽缘，又替他了却孽缘，他的大彻大悟里全部都是她。——《半城风月》
把小学的摘抄本翻出来发现字真的很丑唉
120.陆鹿璐_慕璐九曜 求不得
慕寒 求不得
慕寒，你的郎心不会痛么
121.一朵白牡丹花兄deoi
122.隔岸却观火[爱心]
123.久久久七七七前奏美到哭！！！！
124.左耳的匋！！！！！！🌚才收到
125.p----hwww谢谢收到祝福真是太开心了！
126.花花草草枝枝蔓蔓“深夜没有虫唱歌”？？？
127.悬剑1706佛说八苦求不得，我愿人生从头过
128.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
129.九歌玲歌词什么时候能滚动
130.愿伱被温柔对待你们太可怕了，昨天发歌今天999+[撇嘴]
131.狮子mio[憨笑]
132.慕矣mio求不得的九曜
133.玩物丧志家老公我来了！
134.诗画江南烟雨情慕甜甜😘😘😘
135.大唐禛公子听歌听歌，高产了
136.MazouzMcA喊寒！喊寒！
137.sing532我头排发新歌了 打call 
138.可是我没有尾巴可以抱啊同问。。。
139.一樽相思一樽空爱到深处，一样莫测；求之不得，懵懵懂懂
140.v沈木兮v慕喊寒啊❤
141.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
142.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
143.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
144.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
145.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
146.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
147.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
148.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
149.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
150.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
151.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
152.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
153.南浔青栀比心喊寒～
154.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
155.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
156.暗大星求之不得，得非所愿
157.暗大星妙不可言
158.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
159.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
160.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
161.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
162.棠花谢棠花谢来晚了
163.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
164.剑仙慕寒的小老婆dd
165.剑仙慕寒的小老婆耶
166.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
167.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
168.慕寒是我老公啊表白喊寒
169.慕寒是我老公啊来打卡了
170.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
171.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
172.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
173.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
174.喵猫-打call 喊寒[钟情]
175.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
176.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
177.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
178.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
179.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

180.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
181.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
182.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
183.拒霜拒霜九曜，求不得
184.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
185.胖胖胖头渔囚鸟
186.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
187.Emillier求不得求不得 有舍方有得
188.绯寒樱篱[可爱]
189.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
190.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
191.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
192.冷兮mio前奏很抓耳
193.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
194._98年的飞叉猴子不想再打针了
195.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
196.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
197.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
198.一个画影子的人不得求
199.陪你到钟老mio广播剧
200.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
201.一朵白牡丹花兄deoi
202.隔岸却观火[爱心]
203.久久久七七七前奏美到哭！！！！
204.左耳的匋！！！！！！🌚才收到
205.p----hwww谢谢收到祝福真是太开心了！
206.花花草草枝枝蔓蔓“深夜没有虫唱歌”？？？
207.悬剑1706佛说八苦求不得，我愿人生从头过
208.悬剑1706离开那座城市时，我回了三次头，终究是坐上了大巴车，我默默告诉自己：这辈子再也不会回来了。

　　后来接到她发的QQ消息，我立刻去了那座城市，在火车站的门口，她的笑容和上学时一样美好。 　

　　现在我们都要展开新生活了，她在待产室痛的死去活来，而我在审讯室里按了手印。[哀伤]
209.九歌玲歌词什么时候能滚动
210.愿伱被温柔对待你们太可怕了，昨天发歌今天999+[撇嘴]
211.狮子mio[憨笑]
212.慕矣mio求不得的九曜
213.玩物丧志家老公我来了！
214.诗画江南烟雨情慕甜甜😘😘😘
215.大唐禛公子听歌听歌，高产了
216.MazouzMcA喊寒！喊寒！
217.sing532我头排发新歌了 打call 
218.可是我没有尾巴可以抱啊同问。。。
219.一樽相思一樽空爱到深处，一样莫测；求之不得，懵懵懂懂
220.v沈木兮v慕喊寒啊❤
221.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
222.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
223.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
224.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
225.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
226.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
227.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
228.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
229.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
230.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
231.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
232.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
233.南浔青栀比心喊寒～
234.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
235.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
236.暗大星求之不得，得非所愿
237.暗大星妙不可言
238.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
239.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
240.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
241.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
242.棠花谢棠花谢来晚了
243.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
244.剑仙慕寒的小老婆dd
245.剑仙慕寒的小老婆耶
246.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
247.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
248.慕寒是我老公啊表白喊寒
249.慕寒是我老公啊来打卡了
250.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
251.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
252.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
253.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
254.喵猫-打call 喊寒[钟情]
255.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
256.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
257.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
258.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
259.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

260.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
261.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
262.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
263.拒霜拒霜九曜，求不得
264.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
265.胖胖胖头渔囚鸟
266.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
267.Emillier求不得求不得 有舍方有得
268.绯寒樱篱[可爱]
269.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
270.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
271.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
272.冷兮mio前奏很抓耳
273.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
274._98年的飞叉猴子不想再打针了
275.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
276.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
277.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
278.一个画影子的人不得求
279.陪你到钟老mio广播剧
280.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
281.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
282.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
283.咏霜华一天之间999+
284.可爱的发芽啦w慕寒打call
285.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
286.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
287.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
288.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
289.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
290.星灼辰求不得，求不得
291.-阿念_钗头凤的词都挺好的
292.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
293.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
294.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
295._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
296.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
297.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
298.尧苏流喊寒[色]
299.述一辞滴，打卡
300.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
301.巴卫家的狐狸好听，超级好听！！！
302.likely98有没有人和我一样 觉得前奏有一丢丢像心不择言
303.盛夏之沫mio慕喊寒是我的求不得也放不下[爱心]
304.长清mio啊啊啊啊啊啊激动的在教室叫出声
305.盛夏之沫mio懵懵懂懂，浑浑噩噩。
喜欢慕喊寒真的好怕那天你突然就退圈了[流泪]
306.很怂很怂的爽崽遇蛇？？
307.盛夏之沫mio求不得，是看不见木讷，
求不得，也逃不脱因果。
308.我是一个没有感情的阿nine喊寒这段时间也太高产了吧！！！
309.陌羽城我还是喜欢你，忍不住每天听你喜欢听的歌，忍不住关注你喜欢的歌手慕寒，忍不住每天看你的空间再删除访问记录，忍不住看你的课表……感觉自己真的活的好累，我也想放弃，想忘记，可是做不到[心碎]
310.是栗酱啊_虽然没有前排了，但我还是要发评论告诉你我喜欢你呀寒[鬼脸]
311.君陌颜半城风月是十四郎的小说，讲的是烛阴式龙公主玄乙和华胥式扶苍神君的爱情故事。
312.陌羽城前女友喜欢慕寒，所以我忍不住也关注了慕寒，忍不住听他的每一首歌，很没出息吧，你离开之后我活成了你的样子
313.南浔青栀比心喊寒～
314.tojoarashi暗示九曜拖更，举报了
315.小鱼儿宝宝爱吃鱼表白喊寒❤
316.暗大星求之不得，得非所愿
317.暗大星妙不可言
318.咸鱼必须要翻身了沉迷在这个声音里面
319.巫惟可世间就是如此，越简单越想要的它就不给你
320.谢衣哥哥的小迷妹我的网易云不喜欢我了，现在我才看到信息！！！！！晚了完了！[流泪][流泪][流泪]
321.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
322.棠花谢棠花谢来晚了
323.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
324.剑仙慕寒的小老婆dd
325.剑仙慕寒的小老婆耶
326.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
327.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
328.慕寒是我老公啊表白喊寒
329.慕寒是我老公啊来打卡了
330.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
331.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
332.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
333.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
334.喵猫-打call 喊寒[钟情]
335.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
336.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
337.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
338.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
339.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

340.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
341.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
342.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
343.拒霜拒霜九曜，求不得
344.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
345.胖胖胖头渔囚鸟
346.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
347.Emillier求不得求不得 有舍方有得
348.绯寒樱篱[可爱]
349.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
350.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
351.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
352.冷兮mio前奏很抓耳
353.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
354._98年的飞叉猴子不想再打针了
355.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
356.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
357.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
358.一个画影子的人不得求
359.陪你到钟老mio广播剧
360.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
361.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
362.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
363.咏霜华一天之间999+
364.可爱的发芽啦w慕寒打call
365.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
366.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
367.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
368.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
369.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
370.星灼辰求不得，求不得
371.-阿念_钗头凤的词都挺好的
372.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
373.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
374.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
375._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
376.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
377.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
378.尧苏流喊寒[色]
379.述一辞滴，打卡
380.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
381.素年锦时XSR哇哇
382.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
383.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
384.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
385.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
386.无人共我书半生_吼吼听啊
387.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
388.夏挽青纱爱别离，求不得
389.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
390.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
391.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
392.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
393.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
394.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
395._doctor-一生爱而不得。
396.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
397.岐迟miomio大军前来表白
398.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
399.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
400.浊辞求不得
401.巫惟世间唯有一个你，求之，不得。想和你一起爬爬山，看看海，你做饭，我洗碗，两人一起喝喝咖啡看看电影，看日出日落。就这样简简单单，细水长流
402.棠花谢棠花谢来晚了
403.棠花谢棠花谢为什么没收到私信！
404.剑仙慕寒的小老婆dd
405.剑仙慕寒的小老婆耶
406.剑仙慕寒的小老婆[可爱][可爱]
407.琼隐公子在动车上，收到喊寒私信哈哈哈开心，用流量听完[憨笑]
408.慕寒是我老公啊表白喊寒
409.慕寒是我老公啊来打卡了
410.Yoki韩衿未见钗头凤，，哇塞，这首歌意境好美
411.一晴方觉夏伊深日常表白喊寒！
412.许嘉树mio我今天已经把这首歌听了60多遍了😑
413.Okumura-Yukio[憨笑][憨笑][憨笑]
414.喵猫-打call 喊寒[钟情]
415.颜小勺佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下
416.学习使我无与伦比妈呀[憨笑]大家太可怕了[大哭]我才刚收到私信呐，就快四千了[大哭]
谢谢大家对我男朋友的支持[奸笑]
417.介么凉每次看到慕喊寒发新歌了，无论手头上正在做什么，都无一例外的会露出无法自控的痴汉笑[色]
418.慕夫人0mio歌词求滚动[爱心]
419.不二的烧仙草又有新歌 不能太满足

420.慕尘染mio人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
421.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
422.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
423.拒霜拒霜九曜，求不得
424.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
425.胖胖胖头渔囚鸟
426.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
427.Emillier求不得求不得 有舍方有得
428.绯寒樱篱[可爱]
429.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
430.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
431.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
432.冷兮mio前奏很抓耳
433.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
434._98年的飞叉猴子不想再打针了
435.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
436.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
437.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
438.一个画影子的人不得求
439.陪你到钟老mio广播剧
440.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
441.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
442.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
443.咏霜华一天之间999+
444.可爱的发芽啦w慕寒打call
445.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
446.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
447.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
448.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
449.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
450.星灼辰求不得，求不得
451.-阿念_钗头凤的词都挺好的
452.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
453.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
454.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
455._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
456.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
457.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
458.尧苏流喊寒[色]
459.述一辞滴，打卡
460.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
461.素年锦时XSR哇哇
462.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
463.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
464.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
465.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
466.无人共我书半生_吼吼听啊
467.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
468.夏挽青纱爱别离，求不得
469.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
470.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
471.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
472.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
473.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
474.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
475._doctor-一生爱而不得。
476.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
477.岐迟miomio大军前来表白
478.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
479.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
480.浊辞求不得
481.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
482.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
483.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
484.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
485.i倾寒求不得！！
486.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
487.句赛依桑(╯ε╰)
488.十个甜甜圈他怎么这么温柔
489.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
490.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
491.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
492.书墨陌等不到专辑系列
493.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
494.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
495.styxandm[憨笑]
496.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
497.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
498.借你我的心动歌词滚起来
499.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
500.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
501.大大大一枝花我怎么感觉在很多地方看到你[惊恐]
502.绯寒樱篱《半城风月》是由十四郎所著的一本古代言情小说。该书讲述了烛阴氏公主玄乙与华胥氏神君扶苍的爱恨纠葛。千万年不化，烛阴白雪。至死不渝，纯钧为证。
【这首歌是半城风月广播剧的主题曲
503.拒霜拒霜九曜，求不得
504.一二三走不走头牌~能听你唱歌真好~
505.胖胖胖头渔囚鸟
506.饼姬MIO来晚了 花了1积分求歌词滚动[亲亲]
507.Emillier求不得求不得 有舍方有得
508.绯寒樱篱[可爱]
509.慕一兮mio还没满，还差二十几天。但别说出了，放个消息我都觉得悬。而且肯定也要等高考后什么的…
510.冷兮mio是求不得！对于我现在的情况，非常应景。
511.哥哥笑笑啦求而不得，退而其次。这就是将就。
512.冷兮mio前奏很抓耳
513.陪你到钟老mio求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
514._98年的飞叉猴子不想再打针了
515.阿满哈哈忘川之畔，于君长相憩 
烂泥之中，与君发相缠 
心无可表，唯有魂一缕 
灵犀一炉，枯骨曼陀罗 
孟汤难饮，求一眼回眸 
千世轮回，终是泪眼望
516.云兮-陌兮爱别离，求不得。听着听着眼泪就掉下来了。不知道是因为这个故事，还是因为你的演唱。
517.仏琛来晚了！嘤嘤嘤
518.一个画影子的人不得求
519.陪你到钟老mio广播剧
520.咏霜华第一次听慕寒歌在三年前，刚入二次元那会儿，真正喜欢上慕寒在去年，也忘了是因为哪首歌了，就把列表循环的时候突然间整个歌单里慢慢的，一半都是喊寒开始的吧！全体真的超级棒！
真的优秀！
521.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
522.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
523.咏霜华一天之间999+
524.可爱的发芽啦w慕寒打call
525.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
526.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
527.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
528.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
529.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
530.星灼辰求不得，求不得
531.-阿念_钗头凤的词都挺好的
532.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
533.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
534.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
535._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
536.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
537.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
538.尧苏流喊寒[色]
539.述一辞滴，打卡
540.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
541.素年锦时XSR哇哇
542.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
543.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
544.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
545.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
546.无人共我书半生_吼吼听啊
547.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
548.夏挽青纱爱别离，求不得
549.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
550.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
551.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
552.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
553.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
554.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
555._doctor-一生爱而不得。
556.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
557.岐迟miomio大军前来表白
558.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
559.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
560.浊辞求不得
561.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
562.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
563.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
564.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
565.i倾寒求不得！！
566.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
567.句赛依桑(╯ε╰)
568.十个甜甜圈他怎么这么温柔
569.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
570.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
571.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
572.书墨陌等不到专辑系列
573.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
574.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
575.styxandm[憨笑]
576.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
577.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
578.借你我的心动歌词滚起来
579.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
580.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
581.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
582.-沐晴-表白慕喊寒
583.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
584.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
585.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
586.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
587.暮声夜色好听，表白
588.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
589.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
590.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
591.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
592.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
593.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
594.亭畔映月快搞滚动歌词
595.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
596.甜_扑[爱心][爱心]
597.佯佯得意谢谢
598.沈惝终于等到！！！！
599.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
600.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
601.咏霜华生老病死，怨憎会，爱别离，求不得
602.九十九块九曲梨树叶枯，纳兰的心事又多了几重?雪色斑驳，仓央的闭目梵唱中是否念起了谁?此刻，我与你再无谋面，梨花飞雪，不过都只是回忆罢了。我承认我经常想起你，可我不后悔了。
603.咏霜华一天之间999+
604.可爱的发芽啦w慕寒打call
605.梨馠玉玉话说，有情敌能告诉我半城风月是什么嘛？上面说是半城风月的主题曲哎，所以半城风月是什么呢？
606.花果山孙空空我的人生
怎么这么失败啊
我到底要怎么样才能出人头地啊
我到底为什么要出人头地啊
607.梨馠玉玉人生至苦，求不得别人的情同意和，也求不得别人的趣味相投，求而不得便求而不得吧，情深不寿是天谴，慧极必伤是诅咒，愿我独自白首也不孤独
608.芥子Sny超爱这个曲子，啊啊啊啊
609.毛豆毛豆毛豆卖毛豆qwq头牌大人~！！
610.星灼辰求不得，求不得
611.-阿念_钗头凤的词都挺好的
612.佛不跳墙我跳啊点进黄师傅的个人歌手主页 歌曲最后一首
613.慕凉mio昨天才发的，你们都坐火箭了，这么快，日常表白慕喊寒，现在越来越棒了，笔芯[亲亲]
614.棠梨是什么梨来晚了，后排表白，前奏好听[憨笑]
615._丰衣足食不得你亦不求，宁错过不开口，因为是你是我
616.-海清河晏-原谅我听到最开始的前奏想到了心不择言[大哭]
617.泪映愁忧肠mio高产寒啊啊啊爱你
618.尧苏流喊寒[色]
619.述一辞滴，打卡
620.不过六级不改名的西糖子失而不得才最为心痛
621.素年锦时XSR哇哇
622.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
623.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
624.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
625.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
626.无人共我书半生_吼吼听啊
627.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
628.夏挽青纱爱别离，求不得
629.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
630.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
631.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
632.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
633.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
634.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
635._doctor-一生爱而不得。
636.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
637.岐迟miomio大军前来表白
638.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
639.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
640.浊辞求不得
641.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
642.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
643.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
644.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
645.i倾寒求不得！！
646.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
647.句赛依桑(╯ε╰)
648.十个甜甜圈他怎么这么温柔
649.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
650.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
651.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
652.书墨陌等不到专辑系列
653.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
654.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
655.styxandm[憨笑]
656.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
657.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
658.借你我的心动歌词滚起来
659.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
660.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
661.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
662.-沐晴-表白慕喊寒
663.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
664.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
665.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
666.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
667.暮声夜色好听，表白
668.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
669.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
670.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
671.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
672.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
673.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
674.亭畔映月快搞滚动歌词
675.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
676.甜_扑[爱心][爱心]
677.佯佯得意谢谢
678.沈惝终于等到！！！！
679.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
680.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
681.蓝氏忘羡mio超级超级激动
682.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
683.-止酌遇蛇
684.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
685.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
686.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
687.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
688.薛采mio求而不得
689.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
690.金戈药商白止_超喜欢慕总
691.赋情尽痴癫求之不得 求不得
692.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
693.trens求不得求不得
694.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
695.啾啾啾啾c[爱心]
696.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
697.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
698.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
699.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
700.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
701.素年锦时XSR哇哇
702.南知意mio天呐来晚了，为喊寒打call
703.三尺七寸的烤地瓜首页哪啊 找不到啊 求~
704.一叶子魂人生来八苦，生老病死，爱别离，求不得，最苦……不过如此，那我此生无求……是不是，就可以，笑一笑了
705.幻清寒听着这首歌 真的是很应景  想要的求不得  努不努力好像都一样   真的是求不得   还有几天就是结果  可能真的什么都得不到了   我的一年啊   就这样结束了
706.无人共我书半生_吼吼听啊
707.予笑mio对对对我第一反应也是九曜😂
708.夏挽青纱爱别离，求不得
709.哥哥今晚带你逛窑子遇蛇
710.哥哥今晚带你逛窑子嗯嗯
711.哥哥今晚带你逛窑子是的呢[奸笑]
712.wy捷凌“生老病死本是常态，我所爱不曾离开，怨憎之人早已不放在心上，只有求而不得，只因这份求而不得，我才逃过那六苦”
713.-十玖34秒的旋律太虐了( •̥́ ˍ •̀ू )
714.OrLaNdOomio（ '▿ ' ）来也
715._doctor-一生爱而不得。
716.蓝忘机mio最后一位来报道🐣
717.岐迟miomio大军前来表白
718.浊辞对你是喜上眉梢 难自控
719.大哥呀哈哈[色][亲亲][憨笑]
720.浊辞求不得
721.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
722.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
723.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
724.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
725.i倾寒求不得！！
726.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
727.句赛依桑(╯ε╰)
728.十个甜甜圈他怎么这么温柔
729.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
730.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
731.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
732.书墨陌等不到专辑系列
733.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
734.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
735.styxandm[憨笑]
736.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
737.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
738.借你我的心动歌词滚起来
739.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
740.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
741.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
742.-沐晴-表白慕喊寒
743.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
744.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
745.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
746.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
747.暮声夜色好听，表白
748.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
749.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
750.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
751.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
752.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
753.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
754.亭畔映月快搞滚动歌词
755.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
756.甜_扑[爱心][爱心]
757.佯佯得意谢谢
758.沈惝终于等到！！！！
759.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
760.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
761.蓝氏忘羡mio超级超级激动
762.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
763.-止酌遇蛇
764.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
765.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
766.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
767.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
768.薛采mio求而不得
769.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
770.金戈药商白止_超喜欢慕总
771.赋情尽痴癫求之不得 求不得
772.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
773.trens求不得求不得
774.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
775.啾啾啾啾c[爱心]
776.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
777.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
778.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
779.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
780.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
781.篱边秋mio打卡打卡
782.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
783.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
784.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
785.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
786.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
787.HULYQGO求不得，但是也放不下
788.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
789.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
790.棠萤丶求不得，得，不求
791.青城小路丶好听[亲亲]
792.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
793.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
794.Dabria1987太太太好听了吧
795.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
796.白小小菜_就想起了桑陌😭
797.Godorsoul能不能让歌词滚动
798.长白潮男保庆哥哇咔咔
799.一颗大白菜mio求不得……
800.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
801.清泚__求而不得，往往不求而得。世间一切，大抵如此。
802.MH卿慕求而不得，得而不舍。。。所以，努力向你靠近吧！
803.浪荡天涯的孤岛海头牌我来了！！！
804.慕喊寒啊头牌，我真的好开心好开心！！！
805.i倾寒求不得！！
806.不问三家灯火事佛曰 人生有八苦 生老病死 爱别离  怨憎会 求不得  放不下
807.句赛依桑(╯ε╰)
808.十个甜甜圈他怎么这么温柔
809.我能想到的忘羡昵称都被占用了求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
810.梓言_蓂荚表白，好的无话可说
811.亲羡耳朵已怀孕，慕总裁你得对我负责任。
812.书墨陌等不到专辑系列
813.南荒小姐来晚了表白喊寒(♡◡♡)
814.蓝拂衣好听哟[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]继续加油[强]
815.styxandm[憨笑]
816.硯台呐许个愿，求可得，生如愿，走无悔，离无念。。。晚了一步，下次尽早。(●'◡'●)ﾉ❤
817.文艺青年2333超好听，好棒！表白慕寒大大！表白全员(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
818.借你我的心动歌词滚起来
819.紫兮梦雪mio想到了土拨鼠[大哭]
820.睦予mio好听(ง •̀_•́)ง！！！
821.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
822.-沐晴-表白慕喊寒
823.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
824.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
825.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
826.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
827.暮声夜色好听，表白
828.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
829.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
830.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
831.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
832.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
833.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
834.亭畔映月快搞滚动歌词
835.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
836.甜_扑[爱心][爱心]
837.佯佯得意谢谢
838.沈惝终于等到！！！！
839.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
840.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
841.蓝氏忘羡mio超级超级激动
842.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
843.-止酌遇蛇
844.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
845.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
846.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
847.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
848.薛采mio求而不得
849.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
850.金戈药商白止_超喜欢慕总
851.赋情尽痴癫求之不得 求不得
852.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
853.trens求不得求不得
854.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
855.啾啾啾啾c[爱心]
856.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
857.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
858.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
859.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
860.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
861.篱边秋mio打卡打卡
862.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
863.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
864.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
865.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
866.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
867.HULYQGO求不得，但是也放不下
868.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
869.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
870.棠萤丶求不得，得，不求
871.青城小路丶好听[亲亲]
872.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
873.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
874.Dabria1987太太太好听了吧
875.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
876.白小小菜_就想起了桑陌😭
877.Godorsoul能不能让歌词滚动
878.长白潮男保庆哥哇咔咔
879.一颗大白菜mio求不得……
880.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
881.羽毛仙儿求不得呐
882.懒癌晚期欧尼酱嘤～
883.账号出现异常已注销哈哈
884.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
885.风竹息无所求，有何不得
886.慕尘染mio+1[大哭]
887.云岫Sylvia超好听!
888.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
889.山川呀那个山求所得 得非求
890.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
891.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
892.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
893.snnooowwww[爱心]hanhan
894.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
895.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
896.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
897.玲珑子a好听~
898.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
899.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
900.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
901.妜兮敲勤奋的喊寒[亲亲]
902.-沐晴-表白慕喊寒
903.荡嘟嘟喊寒啊[憨笑][爱心][爱心][爱心]
904.麒麟姓张喊寒！！！！！心给你！！！！！
905.取名废都被占用了了了了拖了两年才发，不愧是拖拉机慕喊寒，九曜估计真求不得了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
906.人设崩于1968你们速度也太快了吧…
907.暮声夜色好听，表白
908.青州从事你后来就会懂得，求不得的都不重要…
909.牧蓝未涯慕总的新歌，上次的不正经风之后，立马回归正经路线
910.夜卜夏EIFFEL爱别离，求不得
911.慕尘染mio歌词快翻滚吧[拜]
912.unbelievable你“不求而得的往往求而不得”
913.Meoimustxry@云音乐小秘书 小秘书快来滚动歌词啦
914.亭畔映月快搞滚动歌词
915.有些习惯延续至今寒是要等我们高考后出的是吧
916.甜_扑[爱心][爱心]
917.佯佯得意谢谢
918.沈惝终于等到！！！！
919.璃啊璃啊璃求不得，求而不得。
920.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
921.蓝氏忘羡mio超级超级激动
922.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
923.-止酌遇蛇
924.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
925.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
926.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
927.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
928.薛采mio求而不得
929.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
930.金戈药商白止_超喜欢慕总
931.赋情尽痴癫求之不得 求不得
932.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
933.trens求不得求不得
934.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
935.啾啾啾啾c[爱心]
936.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
937.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
938.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
939.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
940.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
941.篱边秋mio打卡打卡
942.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
943.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
944.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
945.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
946.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
947.HULYQGO求不得，但是也放不下
948.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
949.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
950.棠萤丶求不得，得，不求
951.青城小路丶好听[亲亲]
952.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
953.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
954.Dabria1987太太太好听了吧
955.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
956.白小小菜_就想起了桑陌😭
957.Godorsoul能不能让歌词滚动
958.长白潮男保庆哥哇咔咔
959.一颗大白菜mio求不得……
960.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
961.羽毛仙儿求不得呐
962.懒癌晚期欧尼酱嘤～
963.账号出现异常已注销哈哈
964.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
965.风竹息无所求，有何不得
966.慕尘染mio+1[大哭]
967.云岫Sylvia超好听!
968.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
969.山川呀那个山求所得 得非求
970.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
971.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
972.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
973.snnooowwww[爱心]hanhan
974.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
975.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
976.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
977.玲珑子a好听~
978.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
979.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
980.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
981.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
982.--半昧--又来晚了
983.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
984.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
985.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
986.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
987.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
988.是三七来晚了！
989.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
990.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
991.花怜的银蝶还没有滚动
992.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
993.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
994.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
995.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
996.阿枝mio求不得 得不到
997.咿咿呀呀都在叫好听！
998.幸会七色我以为会舍得。
999.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1000.白有初求之不得弃之不舍
1001.慕喊寒寒寒寒寒寒寒寒寒一分钟的纯音乐😂
1002.蓝氏忘羡mio超级超级激动
1003.蓝氏忘羡mio终于终于等到慕寒寒
1004.-止酌遇蛇
1005.薄暮近黄昏相思难以捉摸，求之不得
1006.予卿九九永远的低音炮，特别触我心弦，就，瞬间泪目那种，一生在这广寒宫
1007.迷殇落雨中整整一分钟的前奏，听得我一点也不着急，只感觉自己的情丝越来越浓，在喊寒声音响起的时候爆发了……😭😭😭
1008.PeIIo作词:未见钗头凤[爱心]
1009.薛采mio求而不得
1010.古渊mio求不得，求而不得，相似却又不似
1011.金戈药商白止_超喜欢慕总
1012.赋情尽痴癫求之不得 求不得
1013.有豆的肉饼还是有肉的豆饼去年十二月八号说半年内肯定出，现在已经期满了，还超了。。。。。
1014.trens求不得求不得
1015.L声声入耳果真是求不得[流泪]，不得，想把头牌独占
1016.啾啾啾啾c[爱心]
1017.天真有夫名起灵[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1018.许言言mio哇⊙ω⊙喊寒！！！！你们这些人简直丧心病狂，都不给留座的[大哭][大哭][大哭][大哭]
1019.于盛世回首佛曰人生八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五取蕴苦，梁简文帝《菩提树颂序》：“悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。”
1020.o谁的小甜粥_ 超好听了！！
1021.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
1022.篱边秋mio打卡打卡
1023.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
1024.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
1025.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
1026.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
1027.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
1028.HULYQGO求不得，但是也放不下
1029.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
1030.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
1031.棠萤丶求不得，得，不求
1032.青城小路丶好听[亲亲]
1033.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
1034.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
1035.Dabria1987太太太好听了吧
1036.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
1037.白小小菜_就想起了桑陌😭
1038.Godorsoul能不能让歌词滚动
1039.长白潮男保庆哥哇咔咔
1040.一颗大白菜mio求不得……
1041.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
1042.羽毛仙儿求不得呐
1043.懒癌晚期欧尼酱嘤～
1044.账号出现异常已注销哈哈
1045.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
1046.风竹息无所求，有何不得
1047.慕尘染mio+1[大哭]
1048.云岫Sylvia超好听!
1049.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
1050.山川呀那个山求所得 得非求
1051.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
1052.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
1053.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
1054.snnooowwww[爱心]hanhan
1055.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
1056.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
1057.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
1058.玲珑子a好听~
1059.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
1060.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
1061.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
1062.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1063.--半昧--又来晚了
1064.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1065.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1066.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1067.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1068.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1069.是三七来晚了！
1070.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1071.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1072.花怜的银蝶还没有滚动
1073.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1074.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1075.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1076.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1077.阿枝mio求不得 得不到
1078.咿咿呀呀都在叫好听！
1079.幸会七色我以为会舍得。
1080.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1081.白有初求之不得弃之不舍
1082.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1083.优雅的小黄鸭分分钟999+
1084.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1085.月景美我在 我家头牌就是厉害
1086.沈迦离moi表白慕总！
1087.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1088.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1089.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1090.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1091.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1092.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1093.曦芷若同城
1094.澂笛求子得？？？😳
1095.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1096.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1097.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1098.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1099.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1100.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1101.蒂花之秀丶冷情一个人生忠告： ​​​ ​​​​
好朋友谈恋爱的时候不要去打扰
哪怕她谈的是一个渣到人尽皆知的男人
因为大部分女孩子都是不撞南墙不回头的
你只要在她头破血流的时候
记得给她递纸巾就好
1102.篱边秋mio打卡打卡
1103.5iHyacinth他的声音总让我觉得特别伤感
1104.5iHyacinth不知道为什么，每次听慕寒的歌，总是情不自禁的落泪。。。。。。。。
1105.人间草木慕西楼mio距离高考21天，自己最期待的大学也许是求不得了，可是会努力做到最好的，后排迟来的表白喊寒[爱心]
1106.人间草木慕西楼mio你终于证明你活着啦喊寒[流泪]
1107.小跳蛙11为勤劳的喊寒打call!
1108.HULYQGO求不得，但是也放不下
1109.ToveLo的AWM我为什么没有私信[流泪][流泪][流泪][流泪]
1110.敷衍-成章猝不及防啊！！！慕喊寒竟然发新歌了[爱心]，好好听啊！！！
1111.棠萤丶求不得，得，不求
1112.青城小路丶好听[亲亲]
1113.清水红杉哈喽慕喊寒～好久不见
1114.青城小路丶啊！！！喊寒的新歌！
1115.Dabria1987太太太好听了吧
1116.夏娱Dreams来晚了啊！今天机房课才发现喊寒发新歌了！
1117.白小小菜_就想起了桑陌😭
1118.Godorsoul能不能让歌词滚动
1119.长白潮男保庆哥哇咔咔
1120.一颗大白菜mio求不得……
1121.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
1122.羽毛仙儿求不得呐
1123.懒癌晚期欧尼酱嘤～
1124.账号出现异常已注销哈哈
1125.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
1126.风竹息无所求，有何不得
1127.慕尘染mio+1[大哭]
1128.云岫Sylvia超好听!
1129.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
1130.山川呀那个山求所得 得非求
1131.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
1132.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
1133.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
1134.snnooowwww[爱心]hanhan
1135.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
1136.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
1137.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
1138.玲珑子a好听~
1139.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
1140.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
1141.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
1142.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1143.--半昧--又来晚了
1144.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1145.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1146.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1147.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1148.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1149.是三七来晚了！
1150.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1151.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1152.花怜的银蝶还没有滚动
1153.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1154.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1155.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1156.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1157.阿枝mio求不得 得不到
1158.咿咿呀呀都在叫好听！
1159.幸会七色我以为会舍得。
1160.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1161.白有初求之不得弃之不舍
1162.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1163.优雅的小黄鸭分分钟999+
1164.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1165.月景美我在 我家头牌就是厉害
1166.沈迦离moi表白慕总！
1167.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1168.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1169.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1170.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1171.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1172.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1173.曦芷若同城
1174.澂笛求子得？？？😳
1175.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1176.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1177.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1178.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1179.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1180.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1181.清歌挽音求歌词滚动啊
1182.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1183.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1184.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1185.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1186.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1187.一只喵咕眼镜递给你👌
1188.星罗期布的苍天之子求滚动
1189.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1190.柠檬水的夏天6前排
1191.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1192.日日挨饿喊寒
1193.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1194.风暮音好听！！！！！
1195.神犬天天这么快的么？？？
1196.骷小髅1107来晚了来晚了
1197.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1198.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1199.阿简_阿简正解啊[这边]
1200.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1201.懒癌晚期欧尼酱来晚了～我寒新歌
1202.羽毛仙儿求不得呐
1203.懒癌晚期欧尼酱嘤～
1204.账号出现异常已注销哈哈
1205.账号出现异常已注销听得我快哭了😭
就觉得 真的有吴世勋 和慕寒 真的就够了
也不想要他了
求不得的 就放下吧
1206.风竹息无所求，有何不得
1207.慕尘染mio+1[大哭]
1208.云岫Sylvia超好听!
1209.轮回靈我只是你生命途中的一时过客，你是我一世的求而不得！
1210.山川呀那个山求所得 得非求
1211.陌弦儿听着前面得曲就觉得很好听，后面就不用说了
1212.thebestendingshmily这算是加起来： 想和你一拜天地却求不得吗
1213.沫忆繁华笙歌落求不得，得不到
1214.snnooowwww[爱心]hanhan
1215.四月海April刚刚在看三口真题 觉得好难啊肯定考不过 结果一上网易云就看到喊寒发新歌了 歌名求不得 [呆]
1216.绿衣mio求不得，只三字，便道出这世间大多的苦痛
1217.迷篱一枚mio你…我求不得，只能求九曜
1218.玲珑子a好听~
1219.杨杨030703喊寒唱得越来越好了[爱心]
1220.是三七喜欢的人唱了喜欢的书的主题曲(Ｔ▽Ｔ)  听完回想起好多情节
1221.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
1222.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1223.--半昧--又来晚了
1224.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1225.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1226.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1227.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1228.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1229.是三七来晚了！
1230.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1231.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1232.花怜的银蝶还没有滚动
1233.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1234.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1235.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1236.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1237.阿枝mio求不得 得不到
1238.咿咿呀呀都在叫好听！
1239.幸会七色我以为会舍得。
1240.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1241.白有初求之不得弃之不舍
1242.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1243.优雅的小黄鸭分分钟999+
1244.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1245.月景美我在 我家头牌就是厉害
1246.沈迦离moi表白慕总！
1247.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1248.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1249.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1250.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1251.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1252.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1253.曦芷若同城
1254.澂笛求子得？？？😳
1255.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1256.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1257.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1258.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1259.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1260.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1261.清歌挽音求歌词滚动啊
1262.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1263.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1264.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1265.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1266.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1267.一只喵咕眼镜递给你👌
1268.星罗期布的苍天之子求滚动
1269.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1270.柠檬水的夏天6前排
1271.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1272.日日挨饿喊寒
1273.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1274.风暮音好听！！！！！
1275.神犬天天这么快的么？？？
1276.骷小髅1107来晚了来晚了
1277.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1278.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1279.阿简_阿简正解啊[这边]
1280.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1281.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1282.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1283.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1284.满汉家的清若后排打call
1285.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1286.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1287.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1288.子言曦求不得。
1289.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1290.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1291.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1292.穸唗求之不得 求不得
1293.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1294.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1295.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1296.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1297.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1298.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1299.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1300.小梦的夫人来了
1301.--辞心--来晚了，感觉错过了一个世纪[心碎]不过我寒的声音越来越好听了~
1302.侯侯郡主嗯，我知道了，求而不得有多难受，可是能不能告诉我该怎么做？为什么求不得…
1303.--半昧--又来晚了
1304.--半昧--星星眼(´｡✪ω✪｡｀)
1305.是三七昨天一拜天地也发了啊  预告来来回回听了好多次  表白勤劳的喊寒！
1306.摩诃妖殿啊……已经来晚了[惊恐][惊恐][惊恐]
1307.茈丫頭宥點任性他说他找不到能爱的人 所以宁愿居无定所的过一生 从这个安静的镇 到下一个热闹的城 来去自由 从来不管 红绿灯
1308.青丘不是清秋求不得是求而不得还是根本就不可求
1309.是三七来晚了！
1310.Rachel_mio5sing！！超级好听呀
1311.顾清扬我最最好的喊寒发歌了（｡ò ∀ ó｡），开心
1312.花怜的银蝶还没有滚动
1313.花儿花儿花儿啊有新歌了喔！开心
1314.墨沫莫慕寒慕寒慕寒！！！
1315.梦回莲花坞[亲亲][亲亲][亲亲]
1316.换个头像真难-听的眼泪汪汪[爱心]好听！求不得！
1317.阿枝mio求不得 得不到
1318.咿咿呀呀都在叫好听！
1319.幸会七色我以为会舍得。
1320.幸会七色慕寒有翻唱这首歌，要听一下吗？五婶可以搜到，或者网易黄师傅的首页。
1321.白有初求之不得弃之不舍
1322.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1323.优雅的小黄鸭分分钟999+
1324.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1325.月景美我在 我家头牌就是厉害
1326.沈迦离moi表白慕总！
1327.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1328.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1329.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1330.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1331.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1332.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1333.曦芷若同城
1334.澂笛求子得？？？😳
1335.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1336.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1337.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1338.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1339.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1340.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1341.清歌挽音求歌词滚动啊
1342.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1343.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1344.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1345.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1346.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1347.一只喵咕眼镜递给你👌
1348.星罗期布的苍天之子求滚动
1349.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1350.柠檬水的夏天6前排
1351.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1352.日日挨饿喊寒
1353.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1354.风暮音好听！！！！！
1355.神犬天天这么快的么？？？
1356.骷小髅1107来晚了来晚了
1357.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1358.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1359.阿简_阿简正解啊[这边]
1360.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1361.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1362.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1363.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1364.满汉家的清若后排打call
1365.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1366.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1367.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1368.子言曦求不得。
1369.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1370.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1371.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1372.穸唗求之不得 求不得
1373.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1374.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1375.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1376.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1377.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1378.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1379.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1380.小梦的夫人来了
1381.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1382.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1383.浮月长烟[爱心]
1384.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1385.一顾惜朝终身误来晚了
1386.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1387.李念慕我求得了
1388.凉川mio求不得头牌[大哭]
1389.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1390.珞洛尘嚣挤挤
1391.珞洛尘嚣前排
1392.珞洛尘嚣滴滴
1393.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1394.陌子易X611220(｀・ω・´)
1395.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1396.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1397.不一mio表白喊寒[爱心]
1398.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1399.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1400.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1401.白有初求之不得弃之不舍
1402.沈迦离moi慕喊寒，你，求不得的是谁？
1403.优雅的小黄鸭分分钟999+
1404.沈迦离moi歌词求滚动，积分要多少直接说
1405.月景美我在 我家头牌就是厉害
1406.沈迦离moi表白慕总！
1407.墨七柒QAQ[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1408.阿烟mio_搜索黄师傅或点击热评第二，歌手主页热歌最后一首就是了
1409.我是三白吖好不容易休息想睡个懒觉，碰上个永远在装修的邻居[发怒]打开我寒的歌洗洗耳朵
1410.明幻夕为勤劳的喊寒打电话
1411.信星mio求不得，也看不见木讷[皱眉][皱眉]
1412.恋慕者mio没错 不必求别人的认同
1413.曦芷若同城
1414.澂笛求子得？？？😳
1415.不易染尘人生有八苦，最苦求不得。
1416.梨涡浅笑mio是的，不过我们知道就好[开心]不想去勉强别人要跟我一样的想法
1417.我等千山雪尽M[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1418.绯月mio情敌们速度都很快嘛
1419.Dream_By_Heart为我慕总疯狂打call
1420.小龙虾mio前奏竟然1分钟 我还以为是我耳机有问题[大哭][大哭]
1421.清歌挽音求歌词滚动啊
1422.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1423.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1424.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1425.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1426.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1427.一只喵咕眼镜递给你👌
1428.星罗期布的苍天之子求滚动
1429.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1430.柠檬水的夏天6前排
1431.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1432.日日挨饿喊寒
1433.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1434.风暮音好听！！！！！
1435.神犬天天这么快的么？？？
1436.骷小髅1107来晚了来晚了
1437.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1438.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1439.阿简_阿简正解啊[这边]
1440.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1441.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1442.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1443.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1444.满汉家的清若后排打call
1445.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1446.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1447.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1448.子言曦求不得。
1449.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1450.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1451.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1452.穸唗求之不得 求不得
1453.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1454.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1455.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1456.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1457.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1458.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1459.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1460.小梦的夫人来了
1461.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1462.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1463.浮月长烟[爱心]
1464.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1465.一顾惜朝终身误来晚了
1466.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1467.李念慕我求得了
1468.凉川mio求不得头牌[大哭]
1469.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1470.珞洛尘嚣挤挤
1471.珞洛尘嚣前排
1472.珞洛尘嚣滴滴
1473.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1474.陌子易X611220(｀・ω・´)
1475.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1476.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1477.不一mio表白喊寒[爱心]
1478.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1479.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1480.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1481.Shawn_TI打卡
1482.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1483.抖森什么时候娶我💗发射
1484.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1485.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1486.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1487.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1488.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1489.砚十来了
1490.某某米mio慕寒发歌啦！
1491.慕川mio刚看见，就999+了
1492.吃了煤了头牌是我的求不得
1493.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1494.悠_悠__早上好~
1495.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1496.顾倾安ev来晚了
1497.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1498.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1499.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1500.励志睡到李常超[爱心]
1501.清歌挽音求歌词滚动啊
1502.深圳_信贷员兄弟估计还没睡醒[大哭]倒把我笑醒了
1503.大顔第一次叶洛洛不在前排阿[奸笑]
1504.大顔求喊寒的一拜天地哪里能听
1505.mio青篱勤劳的慕甜甜 ＾3＾
1506.叶斐然eve最近是勤劳的慕甜甜❤😘😆
1507.一只喵咕眼镜递给你👌
1508.星罗期布的苍天之子求滚动
1509.cute派biulonglong我竟然把封面看成了求子[大哭][大哭][大哭]
1510.柠檬水的夏天6前排
1511.九若小哥哥不到一天就999+  慕寒前排求不得啊求不得
1512.日日挨饿喊寒
1513.日日挨饿洛洛没买到网易的房[奸笑]
1514.风暮音好听！！！！！
1515.神犬天天这么快的么？？？
1516.骷小髅1107来晚了来晚了
1517.镐先森他姓李前排那些既没有段子也没有表白的你们怎么抢到热门的[怒]我就不同了，我爱喊寒我爱喊寒我爱喊寒[幽灵]
1518.曦芷若头牌发新歌啦，好开心，，循环循环
1519.阿简_阿简正解啊[这边]
1520.不想起来的id_表白喊寒，表白全员！~[爱心]
1521.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1522.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1523.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1524.满汉家的清若后排打call
1525.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1526.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1527.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1528.子言曦求不得。
1529.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1530.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1531.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1532.穸唗求之不得 求不得
1533.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1534.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1535.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1536.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1537.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1538.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1539.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1540.小梦的夫人来了
1541.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1542.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1543.浮月长烟[爱心]
1544.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1545.一顾惜朝终身误来晚了
1546.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1547.李念慕我求得了
1548.凉川mio求不得头牌[大哭]
1549.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1550.珞洛尘嚣挤挤
1551.珞洛尘嚣前排
1552.珞洛尘嚣滴滴
1553.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1554.陌子易X611220(｀・ω・´)
1555.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1556.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1557.不一mio表白喊寒[爱心]
1558.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1559.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1560.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1561.Shawn_TI打卡
1562.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1563.抖森什么时候娶我💗发射
1564.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1565.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1566.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1567.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1568.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1569.砚十来了
1570.某某米mio慕寒发歌啦！
1571.慕川mio刚看见，就999+了
1572.吃了煤了头牌是我的求不得
1573.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1574.悠_悠__早上好~
1575.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1576.顾倾安ev来晚了
1577.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1578.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1579.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1580.励志睡到李常超[爱心]
1581.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1582.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1583.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1584.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1585.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1586.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1587.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1588.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1589.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1590.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1591.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1592.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1593.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1594.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1595.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1596.琴瑟弦柱慕喊寒！
1597.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1598.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1599.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1600.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1601.千恋丿旧时之殇我去，大叔！
1602.花非花落似花开被   爱到深处，一样莫测。这一句的和声惊到了
1603.森尼家的七七新歌！！！念念不忘必有回响！！！
1604.满汉家的清若后排打call
1605.choicuii打卡y( ˙ᴗ. )耶~
1606.正版菠萝王@云音乐小秘书 歌词滚动
1607.横廷(●'◡'●)ﾉ♥
1608.子言曦求不得。
1609.没有故事没有美酒我觉得慕寒的唱功又进步了[奸笑]
1610.阿简_阿简这么快就，，，999+？？好可怕的速度
1611.小木头-_-应该是木讷（nè）哦[奸笑]
1612.穸唗求之不得 求不得
1613.靜儿Carol每一次出新歌总能循环很久，真是太好听了
1614.苏恩呢哇哇哇，错过前排了[流泪]
1615.回忆是冰原上寒风呼啸而过嗷嗷嗷
1616.昵称被占也叫酒酒一如既往地好听啊。。提交了滚动歌词，希望快点审核通过。第一次做啊啊紧张- - 

1617.不解而释哇[亲亲][亲亲][亲亲]
1618.Hoppas组成评论(๑•̀ω•́๑)
1619.送你一颗星星糖歌词快快滚～
1620.小梦的夫人来了
1621.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1622.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1623.浮月长烟[爱心]
1624.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1625.一顾惜朝终身误来晚了
1626.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1627.李念慕我求得了
1628.凉川mio求不得头牌[大哭]
1629.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1630.珞洛尘嚣挤挤
1631.珞洛尘嚣前排
1632.珞洛尘嚣滴滴
1633.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1634.陌子易X611220(｀・ω・´)
1635.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1636.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1637.不一mio表白喊寒[爱心]
1638.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1639.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1640.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1641.Shawn_TI打卡
1642.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1643.抖森什么时候娶我💗发射
1644.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1645.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1646.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1647.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1648.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1649.砚十来了
1650.某某米mio慕寒发歌啦！
1651.慕川mio刚看见，就999+了
1652.吃了煤了头牌是我的求不得
1653.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1654.悠_悠__早上好~
1655.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1656.顾倾安ev来晚了
1657.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1658.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1659.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1660.励志睡到李常超[爱心]
1661.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1662.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1663.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1664.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1665.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1666.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1667.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1668.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1669.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1670.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1671.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1672.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1673.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1674.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1675.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1676.琴瑟弦柱慕喊寒！
1677.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1678.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1679.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1680.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1681.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1682.纨纨丸子有点难过
1683.赠阿挽好梦
1684.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1685.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1686.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1687.Yedda_0309❤
1688.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1689.占湛睡前刷到~晚安啦
1690.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1691.王大白团子全是夜猫子啊
1692.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1693.156呀半夜做完手工刷微博
1694.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1695.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1696.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1697.-臆想发歌啦 来打ka
1698.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1699.老王家的晓晓慕喊寒
1700.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1701.hey绾尘来晚了。恩虽然听着想哭，可能是生病的原因吧，可能是最近压力让我着急了，前奏的曲子很撞击人心，慕寒声音一出来，又有些许安慰，虽然歌词是悲的，这种缓缓的音调，加上黄师傅的和音，不止是好听呢。求不得，求而不得，求之不得。只有自己更好才有可求[爱心]
1702.糖心梨墨一大早来个这个悲的吗？[大哭][大哭][大哭]
1703.浮月长烟[爱心]
1704.子非鱼不飞来晚了，但是还是要表白喊寒，最近很高产嘛，不过也要注意身体哦
1705.一顾惜朝终身误来晚了
1706.捡来的筐mio看见求不得心里咯噔了一下~希望喊寒你的勤劳不是错觉~
1707.李念慕我求得了
1708.凉川mio求不得头牌[大哭]
1709.一叶一菩提mio求不得啊求不得，我求不得慕喊寒
1710.珞洛尘嚣挤挤
1711.珞洛尘嚣前排
1712.珞洛尘嚣滴滴
1713.洛婳儿求不得求不得，前排没了[流泪]
1714.陌子易X611220(｀・ω・´)
1715.宋惠彦呀_Phoenix求之不得，寤寐思服
1716.可可mio喊寒这两天是要承包我所有的泪点吗[流泪][流泪][流泪]，开心他发歌，可是听了好难过
1717.不一mio表白喊寒[爱心]
1718.烟雨蒙蒙守周郎求滚动(︶︹︺)哼
1719.九槑mio相思难以捉摸，求之不得
1720.念旧人-怀旧者又晚了来了\(≧▽≦)/表白喊寒
1721.Shawn_TI打卡
1722.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1723.抖森什么时候娶我💗发射
1724.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1725.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1726.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1727.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1728.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1729.砚十来了
1730.某某米mio慕寒发歌啦！
1731.慕川mio刚看见，就999+了
1732.吃了煤了头牌是我的求不得
1733.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1734.悠_悠__早上好~
1735.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1736.顾倾安ev来晚了
1737.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1738.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1739.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1740.励志睡到李常超[爱心]
1741.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1742.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1743.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1744.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1745.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1746.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1747.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1748.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1749.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1750.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1751.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1752.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1753.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1754.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1755.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1756.琴瑟弦柱慕喊寒！
1757.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1758.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1759.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1760.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1761.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1762.纨纨丸子有点难过
1763.赠阿挽好梦
1764.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1765.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1766.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1767.Yedda_0309❤
1768.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1769.占湛睡前刷到~晚安啦
1770.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1771.王大白团子全是夜猫子啊
1772.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1773.156呀半夜做完手工刷微博
1774.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1775.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1776.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1777.-臆想发歌啦 来打ka
1778.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1779.老王家的晓晓慕喊寒
1780.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1781.皮卡丘64我去，居然是两年前的
1782.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
1783.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
1784.墨兮i_啊啊啊
1785.EC小先又求不得郁结满腹
1786.彳干亍然唯吾我之求不得
1787.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
1788.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
1789.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
1790.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
1791.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
1792.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
1793.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
1794.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
1795.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
1796.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
1797.共攀星这就是你对九曜的回答???
1798.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
1799.-艺白求不得啊。求不得
1800.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
1801.Shawn_TI打卡
1802.之慕谦寒又来晚了[大哭]
滴滴，打卡
1803.抖森什么时候娶我💗发射
1804.采睡莲的小蘑菇mio评论的小伙伴们速度太快啦，昨晚在微博听完忘了来网易云，早上醒来想起，一看评论数又两千多了~
1805.闪闪20180210好听[亲亲][亲亲][亲亲]
1806.慕喊寒QAQ为高产寒打call[色][色][色]
1807.此去经年裁故笺行也思君，坐也思君。。。。可终归是求之不得。。我的悲欢，都给了你 。。给了我挚爱的古风。。。。此心思慕，此意倾寒 。。[憨笑][憨笑]。。其实小芷从未想过要“得”。。“思”已是恩赐，别无他求。。。
1808.某某米mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩。
1809.砚十来了
1810.某某米mio慕寒发歌啦！
1811.慕川mio刚看见，就999+了
1812.吃了煤了头牌是我的求不得
1813.悠_悠__一如既往的好听[爱心]
1814.悠_悠__早上好~
1815.-望江楼-初中时单恋一个男生，求不得，曾想把和他的故事写成一部小说，名为《微风》。八年后，听到这首歌，作曲人正是微风，曲名正是求不得。
1816.顾倾安ev来晚了
1817.慕卿酒mio咦评论还不多？[大哭]
1818.竺枼卿有新歌啦 一如既往沉溺 慕总 保持住啊～
1819.篱寒mio[爱心][爱心][爱心]清晨的礼物，因为慕寒发歌了，整个一天都会更更开心呢，[憨笑]
1820.励志睡到李常超[爱心]
1821.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1822.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1823.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1824.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1825.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1826.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1827.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1828.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1829.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1830.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1831.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1832.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1833.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1834.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1835.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1836.琴瑟弦柱慕喊寒！
1837.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1838.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1839.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1840.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1841.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1842.纨纨丸子有点难过
1843.赠阿挽好梦
1844.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1845.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1846.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1847.Yedda_0309❤
1848.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1849.占湛睡前刷到~晚安啦
1850.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1851.王大白团子全是夜猫子啊
1852.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1853.156呀半夜做完手工刷微博
1854.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1855.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1856.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1857.-臆想发歌啦 来打ka
1858.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1859.老王家的晓晓慕喊寒
1860.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1861.皮卡丘64我去，居然是两年前的
1862.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
1863.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
1864.墨兮i_啊啊啊
1865.EC小先又求不得郁结满腹
1866.彳干亍然唯吾我之求不得
1867.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
1868.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
1869.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
1870.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
1871.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
1872.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
1873.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
1874.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
1875.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
1876.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
1877.共攀星这就是你对九曜的回答???
1878.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
1879.-艺白求不得啊。求不得
1880.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
1881._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
1882.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
1883.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
1884.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
1885.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
1886.一一小兔子呀加油晚安情敌！
1887.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
1888.元气嚯呀mio晚了😤😤
1889.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
1890.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
1891.一只不该存在的猪❤️晚安
1892.春及阿好听！喊寒这一首也超美
1893.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
1894.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
1895.安之若素Juan好听
1896.花洛云溪喵喵喵？
1897.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
1898.慕浅mioMH爱你 晚安
1899.银耳子先点红心
1900.照野弥弥_表白慕寒!
1901.方糖不太甜[大哭]上去吧上去吧
1902.但求一歌一场醉半夜醒来刚好看到[大哭]这首歌还是一如既往的好听。
1903.旧鲸求之不得求不得 天造地设一样的难得
1904.小甜饼七分糖相思难以捉摸
1905.Sve豆豆豆豆豆家为勤劳的小蜜蜂打call~
1906.沐梓言谁知倾国是故国单曲循环
1907.阿闷吃蘑菇表白慕喊寒！！！！给喊寒疯狂打call！！！
1908.慕喊寒的老闺女[憨笑]
1909.苏堤月_使不得使不得[大哭]
1910.cocoviolet你们都是百米冲刺的速度……[大哭]
1911.扶着往事走k♡
愿公子相离以后
高榜提名前程似锦
望能与佳人相伴
我与公子本该此生相疏
各自两不误
1912.宁徽玉看评论哭惹鹅德玛
1913.慕寒在外面的可爱女人滴滴滴
1914.Avelinecxr刚听完一拜天地，在宿舍哭得喘不上气，现在来听求不得
1915.没能忘_有情皆孽 无人不苦
1916.琴瑟弦柱慕喊寒！
1917.狐九九九w慕喊寒muamuamua！！！
1918.恋慕者mio一看才1点多 继续循环你的歌了[爱心]
1919.恋慕者mio我做了一个梦 关于你 然后醒了
1920.别羽_趁半夜人少表白喊寒
1921.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
1922.纨纨丸子有点难过
1923.赠阿挽好梦
1924.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
1925.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
1926.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
1927.Yedda_0309❤
1928.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
1929.占湛睡前刷到~晚安啦
1930.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
1931.王大白团子全是夜猫子啊
1932.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
1933.156呀半夜做完手工刷微博
1934.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
1935.叶洛洛_太勤奋了喊寒
1936.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
1937.-臆想发歌啦 来打ka
1938.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
1939.老王家的晓晓慕喊寒
1940.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
1941.皮卡丘64我去，居然是两年前的
1942.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
1943.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
1944.墨兮i_啊啊啊
1945.EC小先又求不得郁结满腹
1946.彳干亍然唯吾我之求不得
1947.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
1948.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
1949.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
1950.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
1951.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
1952.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
1953.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
1954.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
1955.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
1956.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
1957.共攀星这就是你对九曜的回答???
1958.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
1959.-艺白求不得啊。求不得
1960.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
1961._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
1962.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
1963.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
1964.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
1965.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
1966.一一小兔子呀加油晚安情敌！
1967.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
1968.元气嚯呀mio晚了😤😤
1969.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
1970.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
1971.一只不该存在的猪❤️晚安
1972.春及阿好听！喊寒这一首也超美
1973.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
1974.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
1975.安之若素Juan好听
1976.花洛云溪喵喵喵？
1977.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
1978.慕浅mioMH爱你 晚安
1979.银耳子先点红心
1980.照野弥弥_表白慕寒!
1981.遇茶-Beauty求不得爱
1982.一一小兔子呀明后天也考试！！
1983.hai4-1-young大家来的都好早啊
1984.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
1985.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
1986.衣襟带花ll晚安，喊寒
1987.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
1988.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
1989.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
1990.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
1991.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
1992.慕旺仔JUN一拜天地
1993.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
1994.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
1995.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
1996.苏陌icon为我寒打call啊！
1997.径昃情敌加油！
1998.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
1999.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2000.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2001.迟苜mio慕蜀黍高产的像个高仿[大哭]
不过我还是很开心滴
表白我寒[爱心]
表白全员[爱心]
2002.纨纨丸子有点难过
2003.赠阿挽好梦
2004.向北去南*٩(๑´∀`๑)ง*
2005.四月十六日下午三时享受爱的同时必然要接受晚睡 奔波 疲惫 争吵这些爱的附赠品 就算买包薯片还得连着袋子里面的空气一块儿付钱呢 更何况是爱这种奢侈的东西 ​​​ ​​​​
2006.一生柔软等到新歌 今日份深情执着的慕喊寒。
2007.Yedda_0309❤
2008.李但愿2分16秒的旋律跟一首歌好像，是我的错觉吗
2009.占湛睡前刷到~晚安啦
2010.王大白团子哭唧唧，抢不到前排
2011.王大白团子全是夜猫子啊
2012.GDDDdora晚安啊哈哈哈哈哈哈
2013.156呀半夜做完手工刷微博
2014.不告而别-深夜偶遇洛洛23333
2015.叶洛洛_太勤奋了喊寒
2016.w夜凉如水在哪里呀，没找到qaq
2017.-臆想发歌啦 来打ka
2018.罗罗啊罗罗前两天看到微信公众号更了，就觉得应该快了[大笑]真机智
2019.老王家的晓晓慕喊寒
2020.秦秦秦桑要睡觉了，打开网易突然看到喊寒新歌，真的好开心
2021.皮卡丘64我去，居然是两年前的
2022.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
2023.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
2024.墨兮i_啊啊啊
2025.EC小先又求不得郁结满腹
2026.彳干亍然唯吾我之求不得
2027.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
2028.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
2029.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
2030.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
2031.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
2032.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
2033.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
2034.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
2035.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
2036.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
2037.共攀星这就是你对九曜的回答???
2038.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
2039.-艺白求不得啊。求不得
2040.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
2041._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
2042.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
2043.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
2044.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
2045.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
2046.一一小兔子呀加油晚安情敌！
2047.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
2048.元气嚯呀mio晚了😤😤
2049.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
2050.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
2051.一只不该存在的猪❤️晚安
2052.春及阿好听！喊寒这一首也超美
2053.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
2054.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
2055.安之若素Juan好听
2056.花洛云溪喵喵喵？
2057.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
2058.慕浅mioMH爱你 晚安
2059.银耳子先点红心
2060.照野弥弥_表白慕寒!
2061.遇茶-Beauty求不得爱
2062.一一小兔子呀明后天也考试！！
2063.hai4-1-young大家来的都好早啊
2064.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2065.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2066.衣襟带花ll晚安，喊寒
2067.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2068.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2069.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2070.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2071.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2072.慕旺仔JUN一拜天地
2073.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2074.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2075.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2076.苏陌icon为我寒打call啊！
2077.径昃情敌加油！
2078.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2079.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2080.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2081.楼景霄前来报道
2082.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2083.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2084.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2085.赏问日常表白慕总
2086.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2087.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2088.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2089.臧予[爱心][爱心]
2090.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2091.道生山野棒死了！
2092.楼景霄啊啊啊发歌了
2093.ColdMist我来晚了！！！
2094.天下归你可以说是神速了
2095.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2096.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2097.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2098.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2099._CRUSH71❤
2100.花景诗表白喊寒❤
2101.皮卡丘64我去，居然是两年前的
2102.墨兮i_慕喊寒最近发的歌，都没以前的曲子好听了qwq，声音还是好苏，是我耳朵叼了吗
2103.柒月祭_求不得，就像你一样[流泪]
2104.墨兮i_啊啊啊
2105.EC小先又求不得郁结满腹
2106.彳干亍然唯吾我之求不得
2107.时因mio是玄乙和扶苍那个吗
2108.恋慕者mio那个浑浑噩噩真的特别好听了 慕寒求求你多唱体现自己音色的歌！你的声音真的我超爱的 就是听过无数遍还是在下一次听的时候期待着那种感觉 总也不会腻 只有你了
2109.佑宁柠mio喊寒，为了拖九耀，你居然连这种手段都用了，居然用歌告诉我们不要催九耀
我想说，干得漂亮，再来几首劝我们不催歌的
2110.biubiubiubiu231什么文案？还是什么小说？
2111.00眼镜00喊寒终于发歌了！！！我要循环一晚上！
2112.羽蒙mio求不得爱，求不得你[流泪][流泪][流泪]
2113.予卿九九喵喵喵！！！你们都这么快
2114.嗨-你的腦子瓦特了我給你一錘吔晚上刚跟朋友聊完感情问题，感概得很，就看到私信的求不得。脑子里只有一句：求不得拉倒，劳资不求了[大哭][大哭]
2115.恋慕者mio不止是声音 还有性格  他不虚幻 他超级好 [爱心]
2116.蜂蜜柚子茶io迟来了一天 疯狂打call
2117.共攀星这就是你对九曜的回答???
2118.如早春的浅樱_我的天居然是半城风月！
2119.-艺白求不得啊。求不得
2120.兔耳皮皮双佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
2121._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
2122.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
2123.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
2124.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
2125.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
2126.一一小兔子呀加油晚安情敌！
2127.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
2128.元气嚯呀mio晚了😤😤
2129.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
2130.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
2131.一只不该存在的猪❤️晚安
2132.春及阿好听！喊寒这一首也超美
2133.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
2134.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
2135.安之若素Juan好听
2136.花洛云溪喵喵喵？
2137.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
2138.慕浅mioMH爱你 晚安
2139.银耳子先点红心
2140.照野弥弥_表白慕寒!
2141.遇茶-Beauty求不得爱
2142.一一小兔子呀明后天也考试！！
2143.hai4-1-young大家来的都好早啊
2144.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2145.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2146.衣襟带花ll晚安，喊寒
2147.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2148.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2149.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2150.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2151.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2152.慕旺仔JUN一拜天地
2153.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2154.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2155.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2156.苏陌icon为我寒打call啊！
2157.径昃情敌加油！
2158.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2159.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2160.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2161.楼景霄前来报道
2162.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2163.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2164.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2165.赏问日常表白慕总
2166.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2167.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2168.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2169.臧予[爱心][爱心]
2170.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2171.道生山野棒死了！
2172.楼景霄啊啊啊发歌了
2173.ColdMist我来晚了！！！
2174.天下归你可以说是神速了
2175.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2176.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2177.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2178.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2179._CRUSH71❤
2180.花景诗表白喊寒❤
2181.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2182.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2183.风止月隐求一波歌词
2184.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2185.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2186.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2187.方方土不是炸毛❤
2188.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2189.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2190.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2191.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2192.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2193.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2194.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2195.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2196.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2197.然汌黄师傅主页～
2198.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2199.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2200.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2201._阿笺_寒寒真的是！太勤奋了！！！高考都不怕了！！！！我爱寒寒！！！！！
2202.亭火mio我天...这个小说刷过三遍的今天看到半城风月我有一瞬间的不知道是啥。老了不能再熬夜了，记忆力差的我不知所措
2203.月凉先生这个就比较厉害了～前奏整整一分钟才出现主歌哈哈哈[大笑][大笑]
2204.Zzzz睡不醒呜呜呜呜终于
2205.带着宝贝来追星mio九曜呢慕哥哥。我刚开始差点以为是纯音乐[大笑][大笑]整首歌都很好听，超级喜欢求不得，也逃不脱因果这句。。。而且歌词真的超级棒！！！！又要单曲循环了！
2206.一一小兔子呀加油晚安情敌！
2207.唯慕_洛薇mio我寒怎么这么勤快！
2208.元气嚯呀mio晚了😤😤
2209.声声慢mio希望下个月高考能考好呀路还很长不要求而不得
2210.这是一只鱼缸一起加油！！！睡吧！！晚安！！
2211.一只不该存在的猪❤️晚安
2212.春及阿好听！喊寒这一首也超美
2213.梨涡浅笑mio朋友说:你不觉得他很虚幻吗，什么都不了解，只凭声音就那么喜欢他？再说他不露脸说不定是因为长得不好看，如果长得好看肯定早就发照片了。
我不想反驳什么，每个人价值观不一样，我喜欢的正是慕寒的低调，因为声音认识他，因为点点滴滴喜欢上他，他安安静静的唱歌，我们安安静静的听歌，这就够了[爱心]
2214.花洛云溪在我死循环在一拜天地的时候你又偷偷发了这个我 ……丧心
2215.安之若素Juan好听
2216.花洛云溪喵喵喵？
2217.浮生和猫哇塞塞喊寒[憨笑]
2218.慕浅mioMH爱你 晚安
2219.银耳子先点红心
2220.照野弥弥_表白慕寒!
2221.遇茶-Beauty求不得爱
2222.一一小兔子呀明后天也考试！！
2223.hai4-1-young大家来的都好早啊
2224.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2225.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2226.衣襟带花ll晚安，喊寒
2227.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2228.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2229.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2230.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2231.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2232.慕旺仔JUN一拜天地
2233.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2234.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2235.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2236.苏陌icon为我寒打call啊！
2237.径昃情敌加油！
2238.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2239.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2240.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2241.楼景霄前来报道
2242.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2243.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2244.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2245.赏问日常表白慕总
2246.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2247.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2248.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2249.臧予[爱心][爱心]
2250.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2251.道生山野棒死了！
2252.楼景霄啊啊啊发歌了
2253.ColdMist我来晚了！！！
2254.天下归你可以说是神速了
2255.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2256.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2257.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2258.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2259._CRUSH71❤
2260.花景诗表白喊寒❤
2261.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2262.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2263.风止月隐求一波歌词
2264.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2265.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2266.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2267.方方土不是炸毛❤
2268.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2269.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2270.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2271.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2272.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2273.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2274.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2275.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2276.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2277.然汌黄师傅主页～
2278.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2279.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2280.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2281.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2282.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2283.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2284.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2285.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2286.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2287.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2288._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2289.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2290.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2291.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2292.哈哈哈嘿嘿mio打call
2293.风琏玥你们手速真快
2294.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2295.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2296.Sayaaaa-♥️
2297.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2298.-篱月-好听
2299.楮辰遇蛇啊
2300.南鸢mio哇，又发歌了
2301.遇茶-Beauty求不得爱
2302.一一小兔子呀明后天也考试！！
2303.hai4-1-young大家来的都好早啊
2304.公子易安今天也是勤劳的喊寒呢
2305.-瑾夕-喊寒的音域越来越大了呢
2306.衣襟带花ll晚安，喊寒
2307.我我我是小可爱mio嗯呐加油！
2308.长腿学妹“我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？
佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的
多数带着这种残缺度过一生
只因与能使它圆满的另一半相遇时
不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格”——《问佛》
2309.这是一只鱼缸喊寒！！！睡前看到你发歌了！！！我明后天考试一定会考的很好的吧！！！
2310.尘寰要睡觉声音真好听真好听真好听
2311.当湖十局一起去啊。
更远的地方。
2312.慕旺仔JUN一拜天地
2313.林聿怀睡前听听慕喊寒的歌啦
2314.其攸网易云房价贵吗？？？为什么你们都住在这？？？
2315.径昃我要炸了，喊寒这几天高产极了好吗！好好听好好听！吹爆！
2316.苏陌icon为我寒打call啊！
2317.径昃情敌加油！
2318.执描摹好开心，慕喊寒最近更歌频率好高[亲亲]
2319.笑起来特别甜悔恨太多要怎么说 不可说
2320.峟怹自从入了古风，喜欢上喊寒，想找男朋友更难了……
2321.楼景霄前来报道
2322.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2323.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2324.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2325.赏问日常表白慕总
2326.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2327.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2328.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2329.臧予[爱心][爱心]
2330.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2331.道生山野棒死了！
2332.楼景霄啊啊啊发歌了
2333.ColdMist我来晚了！！！
2334.天下归你可以说是神速了
2335.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2336.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2337.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2338.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2339._CRUSH71❤
2340.花景诗表白喊寒❤
2341.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2342.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2343.风止月隐求一波歌词
2344.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2345.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2346.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2347.方方土不是炸毛❤
2348.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2349.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2350.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2351.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2352.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2353.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2354.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2355.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2356.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2357.然汌黄师傅主页～
2358.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2359.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2360.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2361.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2362.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2363.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2364.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2365.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2366.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2367.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2368._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2369.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2370.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2371.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2372.哈哈哈嘿嘿mio打call
2373.风琏玥你们手速真快
2374.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2375.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2376.Sayaaaa-♥️
2377.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2378.-篱月-好听
2379.楮辰遇蛇啊
2380.南鸢mio哇，又发歌了
2381.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2382.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2383.月照流光mio求不得！！！
2384.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2385.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2386.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2387.月照流光mio舍得退圈吗？
2388.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2389.慕寻mio求不得 放不下
2390.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2391.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2392.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2393.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2394.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2395.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2396.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2397.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2398.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2399.落雨子规为何我这边没有了私信
2400.十月雪十月输的，求的
2401.楼景霄前来报道
2402.我我我是小可爱mio今天考试成绩下来整个人都不好了，没想到头牌居然发歌了啊，感觉一切都好了☺️还有22天，加油！
2403.衾氤懵懵懂懂，浑浑噩噩。
2404.我是慕寒的小仙女表白慕总裁[爱心]
2405.赏问日常表白慕总
2406.火树银花处不必寻我[流泪][流泪][流泪]…………我实在找不到那首歌了 大概歌词是一支歌一支歌 回环循环的，或者是一声声 一声声～～这样的
2407.蝶舞飘落[哀伤][哀伤]
2408.慕公子mio慕寒[流泪]我激动啊
2409.臧予[爱心][爱心]
2410.沧辞表白慕喊寒，表白词作凤哥!
2411.道生山野棒死了！
2412.楼景霄啊啊啊发歌了
2413.ColdMist我来晚了！！！
2414.天下归你可以说是神速了
2415.黎陌染--mio热门求不得啊求不得，情敌们手速太快了[惶恐]好好听歌吧，表白喊寒~
2416.南柯子啦嘿，我跑不动啦，我要走咯，你要不要回头看看我？
2417.慕寒的病娇小仙女我为什么才看到[流泪][流泪]哇！！！表白慕寒
2418.正版知吾为什么双笙，慕寒，小魂，裂天等等等等……下面热评都有你…
2419._CRUSH71❤
2420.花景诗表白喊寒❤
2421.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2422.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2423.风止月隐求一波歌词
2424.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2425.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2426.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2427.方方土不是炸毛❤
2428.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2429.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2430.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2431.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2432.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2433.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2434.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2435.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2436.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2437.然汌黄师傅主页～
2438.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2439.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2440.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2441.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2442.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2443.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2444.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2445.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2446.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2447.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2448._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2449.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2450.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2451.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2452.哈哈哈嘿嘿mio打call
2453.风琏玥你们手速真快
2454.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2455.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2456.Sayaaaa-♥️
2457.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2458.-篱月-好听
2459.楮辰遇蛇啊
2460.南鸢mio哇，又发歌了
2461.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2462.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2463.月照流光mio求不得！！！
2464.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2465.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2466.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2467.月照流光mio舍得退圈吗？
2468.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2469.慕寻mio求不得 放不下
2470.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2471.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2472.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2473.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2474.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2475.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2476.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2477.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2478.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2479.落雨子规为何我这边没有了私信
2480.十月雪十月输的，求的
2481.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2482.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2483.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2484.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2485.li雪君求得到[憨笑]
2486.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2487.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2488.影子的祭影表白我寒
2489.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2490.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2491.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2492.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2493.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2494.容和的秦观别忘[爱心]
2495.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2496.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2497.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2498.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2499.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2500.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2501.一只鲤鱼喵新歌新歌嘿嘿
2502.慕尘染mio黄师傅首页最后一首歌
2503.风止月隐求一波歌词
2504.风止月隐哪有什么求不得，你主动我们就有故事，头牌看到没头牌！！我贼主动，看我看我！！！
2505.北柒七mio听说慕总在我备考的这段时间发歌了。我才闭关三天不上网，可今天没忍住还是在网页搜了慕总的微博，发现他发歌了。复习到现在，还是把歌听完，再继续看吧。表白我们慕总，合声黄师傅，还有幺幺女神的后期。（话说慕总真是拖拉机233333拖了八个月的歌2333）不过最近也很高产嘿。望九曜早产。
2506.慕寒的神秘小娇妻发啦，只不过很难找
2507.方方土不是炸毛❤
2508.绿衣mio求之不得，懵懵懂懂，浑浑噩噩
2509.琴师柒酥最近的头牌好像非常勤恳，谢谢啦！辛苦你了！
2510.久故与老友各位都住在微博住在网易的吗？为什么前排我一次都求不得？？？
2511.sweetheart孤逆求不得的，是奢望，是执念，我爱你
2512.陌笺-你亦是我的求之不得   ps:求九曜
2513.暮槿fell天呐头牌私信～好开心～
2514.yu筱寒踏月mio翻到你这画风一变😂
2515.沚渟兰貌似只发到了五婶，没有发到网易云[流泪][流泪][流泪]
2516.无恙mio他之前说过会等高考的孩子们
2517.然汌黄师傅主页～
2518.水涘想到一个同学，到现在也不清楚自己对他什么感觉。看着他越来越好，站的位置越来越高，自己却越来越没勇气去和他交流。明明初中是很好的同桌，现在遇见他连招呼都不敢打。
可能觉得，他是我求了也得不到的吧。
2519.苹果西红柿香蕉梨你是毒，可我却不想药
2520.沚渟兰现在一看到“沉默”就想到“哈士奇，羊驼，哈士奇，沉默”[大哭][大哭][大哭]
2521.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2522.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2523.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2524.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2525.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2526.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2527.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2528._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2529.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2530.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2531.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2532.哈哈哈嘿嘿mio打call
2533.风琏玥你们手速真快
2534.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2535.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2536.Sayaaaa-♥️
2537.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2538.-篱月-好听
2539.楮辰遇蛇啊
2540.南鸢mio哇，又发歌了
2541.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2542.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2543.月照流光mio求不得！！！
2544.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2545.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2546.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2547.月照流光mio舍得退圈吗？
2548.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2549.慕寻mio求不得 放不下
2550.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2551.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2552.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2553.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2554.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2555.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2556.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2557.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2558.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2559.落雨子规为何我这边没有了私信
2560.十月雪十月输的，求的
2561.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2562.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2563.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2564.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2565.li雪君求得到[憨笑]
2566.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2567.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2568.影子的祭影表白我寒
2569.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2570.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2571.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2572.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2573.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2574.容和的秦观别忘[爱心]
2575.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2576.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2577.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2578.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2579.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2580.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2581.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2582.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2583.茉凌ML求不得，却还放不下。
2584.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2585.甜贤零售机啊啊啊啊
2586.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2587.慕裕mio啊啊啊喊寒
2588.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2589.风起长渊耶耶耶
2590.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2591.三小胖丫抢占前排
2592.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2593.WF星空妈耶，突然高产
2594.花眠远山开心hahhh
2595.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2596.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2597.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2598.-酒歌_求而不得
2599.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2600.镜子miomio的新歌~
2601.山木mio我对他，也是求而不得。
只能望着背影悄悄说，
你好呀，祝你以后一切都好。
2602.慕喊寒想的云呆呆总是和喊寒给我发的私信擦肩而过[大哭]
2603.sadufoo生、老、病、死、爱别离、怨憎会……至苦莫若，求不得。
2604.yu小小女子来晚了，来晚了，大家速度都好快
2605.徐玖栀我求不得这缘
也未能求得你啊
2606.墨洵mio即使求不得，也会一如既往地爱着你
2607.李半仙二今天喜欢的两位歌手都发了新歌，很开心哈哈，晚安
2608._呦啊呦呦求而不得，得而不惜
2609.神来之女佛家八苦，俗世凡尘中最常见的便是求不得，业障因果轮回报应，一生的执念不过是求不得，放不下，亦或是求之不得，弃之不舍。惟愿万丈红尘中潇洒走一回。
2610.Carolotte听了喊寒的歌感觉明天的考试都不方了:-)
2611.阿烟mio_已经有喊寒和黄师傅翻唱版的啦，搜索黄师傅点进歌手热歌最后一首就是了~
2612.哈哈哈嘿嘿mio打call
2613.风琏玥你们手速真快
2614.捡来的筐mio慕寒，求不得!九曜︶︿︶求不得!前排，求不得!
2615.思酌求不得，求不得，求而不得。
终是还留下锥心的记忆在吞噬着残烛余生
2616.Sayaaaa-♥️
2617.慕慕的糖糖好听到cry！！一下就想到了，他就是我的求不得，只能看着他和我渐行渐远，抬手想摸他的背影，最终却化为虚无。不过，我还有慕寒，他就是我的星星。
2618.-篱月-好听
2619.楮辰遇蛇啊
2620.南鸢mio哇，又发歌了
2621.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2622.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2623.月照流光mio求不得！！！
2624.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2625.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2626.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2627.月照流光mio舍得退圈吗？
2628.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2629.慕寻mio求不得 放不下
2630.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2631.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2632.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2633.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2634.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2635.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2636.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2637.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2638.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2639.落雨子规为何我这边没有了私信
2640.十月雪十月输的，求的
2641.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2642.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2643.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2644.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2645.li雪君求得到[憨笑]
2646.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2647.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2648.影子的祭影表白我寒
2649.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2650.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2651.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2652.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2653.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2654.容和的秦观别忘[爱心]
2655.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2656.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2657.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2658.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2659.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2660.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2661.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2662.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2663.茉凌ML求不得，却还放不下。
2664.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2665.甜贤零售机啊啊啊啊
2666.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2667.慕裕mio啊啊啊喊寒
2668.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2669.风起长渊耶耶耶
2670.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2671.三小胖丫抢占前排
2672.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2673.WF星空妈耶，突然高产
2674.花眠远山开心hahhh
2675.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2676.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2677.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2678.-酒歌_求而不得
2679.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2680.镜子miomio的新歌~
2681.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2682.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2683.一颗糖欸来啦来啦！
2684.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2685.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2686.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2687.floatit爱而不得
2688.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2689.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2690.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2691.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2692.忆清雨流年表白词作
2693.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2694.沾瑾丧失语言组织能力！
2695.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2696.沾瑾啊啊啊啊！
2697.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2698.公子不受打卡打卡打卡好听
2699.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2700.萧篱dyl不怕班主任近视
2701.柚子卷哈牛mio特别期待一拜天地啦w
2702.柚子卷哈牛mio慕喊寒！！！！我才不信什么求而不得呢！我会为了努力追上你的脚步的！我会求得的！！！你等我！！！（高中生的永远抢不到前排的怨念w
2703.月照流光mio求不得！！！
2704.被慕寒温暖的小马啊"佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。"
我对他，大概就是这样吧
2705.洛洛的猫mio情敌们的速度是真快……
2706.-耳语冬山生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下【我这一世，病有药医，死后尸骨有棺木寄托，，可魂魄依旧漂泊，是因挚爱伤别，活着时只敢相思，求而不得，怨而不得，泣而不得，最苦的，果真是“不得”】
2707.月照流光mio舍得退圈吗？
2708.月照流光mio慕喊寒是想告诉我们九曜是求而不得的吗？太坏了慕喊寒！！！
2709.慕寻mio求不得 放不下
2710.LLAN懒懒什么都求不得，唯有一句晚安可慰藉…
2711.塘中鱼-头牌的声音真的苏到我了[色]
2712.旖旎依你洛洛呢？少了洛洛，总觉得差点什么。
2713.凯风自南吹彼棘心我找不着一拜天地( •̥́ ˍ •̀ू )，，求告知
2714.萧萧兮易慕水寒兮听前奏，感觉很悲伤，求而不得。
2715.神来之女千年等一回啊～我无悔啊～[亲亲]
2716.最爱你的小叶子大概是错觉[大哭]
2717.千年mio喊寒那个…………额…………九……九曜（小声哔哔）
2718.萧萧兮易慕水寒兮慕寒[可爱]黄师傅[可爱]幺唠
2719.落雨子规为何我这边没有了私信
2720.十月雪十月输的，求的
2721.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2722.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2723.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2724.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2725.li雪君求得到[憨笑]
2726.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2727.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2728.影子的祭影表白我寒
2729.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2730.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2731.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2732.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2733.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2734.容和的秦观别忘[爱心]
2735.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2736.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2737.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2738.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2739.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2740.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2741.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2742.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2743.茉凌ML求不得，却还放不下。
2744.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2745.甜贤零售机啊啊啊啊
2746.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2747.慕裕mio啊啊啊喊寒
2748.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2749.风起长渊耶耶耶
2750.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2751.三小胖丫抢占前排
2752.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2753.WF星空妈耶，突然高产
2754.花眠远山开心hahhh
2755.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2756.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2757.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2758.-酒歌_求而不得
2759.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2760.镜子miomio的新歌~
2761.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2762.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2763.一颗糖欸来啦来啦！
2764.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2765.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2766.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2767.floatit爱而不得
2768.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2769.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2770.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2771.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2772.忆清雨流年表白词作
2773.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2774.沾瑾丧失语言组织能力！
2775.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2776.沾瑾啊啊啊啊！
2777.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2778.公子不受打卡打卡打卡好听
2779.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2780.萧篱dyl不怕班主任近视
2781.丁日妻留
2782.祭晗mio助攻助攻助攻
2783.陌月茶前奏就让我爱上了它
2784.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
2785.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
2786.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
2787.genkiharu酱广播剧不敢听
2788.男神CYX有点心痛的感觉
2789.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
2790.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
2791.听而慕之听着歌睡觉啦
2792.绾栀竹笙我也是
2793.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
2794.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
2795.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
2796.阿烟mio_没事[憨笑]
2797.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
2798._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
2799.壹榈你是我求而不得之人
2800.曲画鸢[大笑]日常表白
2801.子山间喊寒声音和曲子好配🌵
2802.河图后宫一只妖嘻嘻，端个小板凳过来听歌。
2803.凯风自南吹彼棘心我我我我我，，。来晚了
2804.老夫的这颗少女心多的是爱而不得的人
2805.li雪君求得到[憨笑]
2806.我就是不知道取什么名[爱心][爱心][爱心]
2807.头牌的芒果网易黄师傅的歌手主页有哦
2808.影子的祭影表白我寒
2809.影子的祭影我寒的求不得意味什么
2810.喊寒大大求不得，也忘不掉。还在翻评论的你们。晚安
2811.洛尘尘__求不得，你我终是求不得的
2812.公子mio人生有八苦:生老病死 爱别离  怨憎会 求不得   放不下  也许喊寒就是那个我求不得的人。
2813.咔叽咔叽的芥子各位情敌手速也太快了吧[大哭]
2814.容和的秦观别忘[爱心]
2815.如伯zzx头牌的歌越来越仙了![憨笑][憨笑]
2816.是树獭不是树懒用了很久的时间才明白，你的故事不是我的故事，要不起也求不得。
2817.阿音走过蔽履浮华哇又有新歌！
2818.横波mio来晚了来晚了 为我慕寒疯狂打卡 哐哐撞大墙
2819.风流mio想你，想哭。
我想我们大概再也不会相见了吧
2820.嘟嘟猪与巧克力人生有八苦，最苦的便是求不得
2821.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2822.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2823.茉凌ML求不得，却还放不下。
2824.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2825.甜贤零售机啊啊啊啊
2826.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2827.慕裕mio啊啊啊喊寒
2828.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2829.风起长渊耶耶耶
2830.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2831.三小胖丫抢占前排
2832.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2833.WF星空妈耶，突然高产
2834.花眠远山开心hahhh
2835.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2836.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2837.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2838.-酒歌_求而不得
2839.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2840.镜子miomio的新歌~
2841.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2842.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2843.一颗糖欸来啦来啦！
2844.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2845.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2846.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2847.floatit爱而不得
2848.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2849.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2850.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2851.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2852.忆清雨流年表白词作
2853.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2854.沾瑾丧失语言组织能力！
2855.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2856.沾瑾啊啊啊啊！
2857.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2858.公子不受打卡打卡打卡好听
2859.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2860.萧篱dyl不怕班主任近视
2861.丁日妻留
2862.祭晗mio助攻助攻助攻
2863.陌月茶前奏就让我爱上了它
2864.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
2865.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
2866.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
2867.genkiharu酱广播剧不敢听
2868.男神CYX有点心痛的感觉
2869.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
2870.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
2871.听而慕之听着歌睡觉啦
2872.绾栀竹笙我也是
2873.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
2874.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
2875.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
2876.阿烟mio_没事[憨笑]
2877.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
2878._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
2879.壹榈你是我求而不得之人
2880.曲画鸢[大笑]日常表白
2881.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
2882.pattra-罒ω罒
2883.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
2884.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
2885.清明时节-雨纷纷终是求不得
2886.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
2887.queyanhuang3来晚了
2888.小七_VE求不得
2889.黎明梦蝶好听
2890.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
2891.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
2892.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
2893.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
2894.晚吟_江我又来晚了？
2895.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
2896.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
2897.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
2898.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
2899.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
2900.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
2901.唔-书啊啊啊啊啊，发新歌了，超棒
2902.诗慕寒mio今天和同学聊天，说有一个姑凉的男神送了那姑凉两只口红！我就说我啥时候才能勾搭上慕寒，同学笑着说:这不现实，你都不知道他的真名！是啊，对你，求之不得😔
2903.茉凌ML求不得，却还放不下。
2904.落魄臻贵族求不得，真的很无奈
2905.甜贤零售机啊啊啊啊
2906.朝暖ZN雨声潺潺，                                                像住在溪边，                                            宁愿天天下雨，                                          以为你是因为下雨才不来。                       ——张爱玲《小团圆》
2907.慕裕mio啊啊啊喊寒
2908.薛晓的钢镚男神刚拒绝我，就收到这首歌的私信。
2909.风起长渊耶耶耶
2910.瓶子里的澄感觉配乐声音好大把喊寒声音遮住了
2911.三小胖丫抢占前排
2912.瘸腿黑喵喵世上就是有些事，求不得，怨不得，即使是别人唾手可得的东西，可那又怎样呢，大家都一样，在
2913.WF星空妈耶，突然高产
2914.花眠远山开心hahhh
2915.金针菇拌韭菜抢不到前排的我，抢不到热评的我，总是慢那么一步的我，反手就是给各位。。。。。。一圈赞[亲亲]，强势表白慕喊寒
2916.镜子mio好开心，看到新歌推送消息
2917.格格巫mio大晚上的再次听得忧伤（喊寒的声音还是那么好听啊）
2918.-酒歌_求而不得
2919.超凡的小苹果我的妈我寒这么高产的吗
2920.镜子miomio的新歌~
2921.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
2922.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
2923.一颗糖欸来啦来啦！
2924.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
2925.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
2926.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
2927.floatit爱而不得
2928.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
2929.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
2930.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
2931.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
2932.忆清雨流年表白词作
2933.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
2934.沾瑾丧失语言组织能力！
2935.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
2936.沾瑾啊啊啊啊！
2937.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
2938.公子不受打卡打卡打卡好听
2939.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
2940.萧篱dyl不怕班主任近视
2941.丁日妻留
2942.祭晗mio助攻助攻助攻
2943.陌月茶前奏就让我爱上了它
2944.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
2945.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
2946.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
2947.genkiharu酱广播剧不敢听
2948.男神CYX有点心痛的感觉
2949.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
2950.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
2951.听而慕之听着歌睡觉啦
2952.绾栀竹笙我也是
2953.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
2954.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
2955.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
2956.阿烟mio_没事[憨笑]
2957.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
2958._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
2959.壹榈你是我求而不得之人
2960.曲画鸢[大笑]日常表白
2961.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
2962.pattra-罒ω罒
2963.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
2964.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
2965.清明时节-雨纷纷终是求不得
2966.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
2967.queyanhuang3来晚了
2968.小七_VE求不得
2969.黎明梦蝶好听
2970.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
2971.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
2972.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
2973.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
2974.晚吟_江我又来晚了？
2975.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
2976.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
2977.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
2978.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
2979.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
2980.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
2981.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
2982.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
2983.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
2984.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
2985.Coco-微笑表白我喊寒～
2986.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
2987.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
2988.DYC小榆晚安
2989.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
2990.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
2991.揽风入梦表白❤❤
2992.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
2993.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
2994.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
2995.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
2996.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
2997.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
2998.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
2999.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3000.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3001.清容欢姝天呐天呐！慕总发歌了～转圈圈
3002.沾瑾慕叔叔的私信被妹妹点掉了所以没看见（或者根本就没收到吗（呜呜呜我不管
日常循环一拜天地时突然就想搜索一下“慕寒”结果就看到新歌啦！这大概就是真爱粉的心灵感应吧！！（凭良心听到的新歌！！（太开心惹QAQ
3003.一颗糖欸来啦来啦！
3004.渔歌Sanct-mio求不得，也会继续求❤️
3005.28超帅呆这个夏天好热，我只想求得微风阵阵。
3006.半娴mio今天还在看半城风月，今晚慕总就发这本书的主题曲了。
很喜欢黄师傅的和声，也很喜欢这首歌渲染的气氛。
是我想的那种半城风月的感觉。
玄乙、扶苍。
至死不渝，纯钧为证。
3007.floatit爱而不得
3008.弥生杜若求不得喊寒的热门是我了
3009.瘸腿黑喵喵好悲伤的歌
3010.古月聆绚高产寒上线了233333晚安啊喊寒(｡•̀ᴗ-)✧
3011.西瓜jun家的陶夭_mio思汝一树梨花求不得 ♡
3012.忆清雨流年表白词作
3013.知性清纯的小圆子此刻，天地无你，唯剩我[心碎]
3014.沾瑾丧失语言组织能力！
3015.夜雨清无寐我我我，现在才给我推送！！！！痛苦
3016.沾瑾啊啊啊啊！
3017.一支_唉，扶苍其实爱得很深沉啊
3018.公子不受打卡打卡打卡好听
3019.一支_大概因为小说结局是好的，所以对于一首这么有点悲苦难受的歌有点意外。好吧，听着歌会想到扶苍误会的时候内心的纠结难受的那段，但是再更多的是想到最后扶苍一次次突破他的剑道保护玄乙，特别是最后剑气化佛将玄乙护在佛祖合十的手掌之中，觉得这个招式好让人感动。
3020.萧篱dyl不怕班主任近视
3021.丁日妻留
3022.祭晗mio助攻助攻助攻
3023.陌月茶前奏就让我爱上了它
3024.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
3025.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
3026.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
3027.genkiharu酱广播剧不敢听
3028.男神CYX有点心痛的感觉
3029.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
3030.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
3031.听而慕之听着歌睡觉啦
3032.绾栀竹笙我也是
3033.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
3034.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
3035.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
3036.阿烟mio_没事[憨笑]
3037.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
3038._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
3039.壹榈你是我求而不得之人
3040.曲画鸢[大笑]日常表白
3041.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
3042.pattra-罒ω罒
3043.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
3044.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
3045.清明时节-雨纷纷终是求不得
3046.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
3047.queyanhuang3来晚了
3048.小七_VE求不得
3049.黎明梦蝶好听
3050.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
3051.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
3052.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
3053.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
3054.晚吟_江我又来晚了？
3055.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
3056.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
3057.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
3058.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
3059.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
3060.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
3061.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
3062.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3063.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3064.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3065.Coco-微笑表白我喊寒～
3066.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3067.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3068.DYC小榆晚安
3069.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3070.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3071.揽风入梦表白❤❤
3072.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3073.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3074.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3075.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3076.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3077.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3078.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3079.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3080.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3081.美目盼兮mio网易也有哒
3082.-言峥求不得，不敢求。
3083.十块钱钱钱嗷……才看到
3084.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3085.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3086.慕尘染mio没有网易也有
3087.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3088.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3089.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3090.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3091.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3092.茌初mio同同同同城耶！！
3093.青风mio你是我的可遇不可求❤
3094.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3095.头牌的芒果哈哈，对哒
3096.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3097.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3098.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3099.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3100.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3101.丁日妻留
3102.祭晗mio助攻助攻助攻
3103.陌月茶前奏就让我爱上了它
3104.绾栀竹笙我上来签个到，居然看见喊寒私信
3105.青青忆旧丛mio啊啊啊！慕喊寒果然是爱我的，我生日的时候发歌！！！（别说我不要脸[大哭]）
3106.英专诗词控她的少年被埋葬在半城风月半城雪里
3107.genkiharu酱广播剧不敢听
3108.男神CYX有点心痛的感觉
3109.绾栀竹笙哈哈哈哈哈哈哈
3110.听而慕之喊寒，晚安[爱心]
3111.听而慕之听着歌睡觉啦
3112.绾栀竹笙我也是
3113.南歌ki想到了沈清轩，我这一生只有一苦，求而不得
3114.yin安希望下个月18年高考的我和所有考生都能够求得到，去到自己理想的大学，为梦想奋斗，fighting！💪
3115.改个名字好麻烦吖表白慕喊寒！然后，晚安
3116.阿烟mio_没事[憨笑]
3117.慕尘染mio情敌晚安[憨笑]
3118._我识故人名东篱_佛经里所写的人生有八苦 求不得便是其中之一 
3119.壹榈你是我求而不得之人
3120.曲画鸢[大笑]日常表白
3121.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
3122.pattra-罒ω罒
3123.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
3124.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
3125.清明时节-雨纷纷终是求不得
3126.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
3127.queyanhuang3来晚了
3128.小七_VE求不得
3129.黎明梦蝶好听
3130.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
3131.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
3132.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
3133.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
3134.晚吟_江我又来晚了？
3135.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
3136.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
3137.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
3138.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
3139.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
3140.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
3141.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
3142.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3143.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3144.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3145.Coco-微笑表白我喊寒～
3146.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3147.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3148.DYC小榆晚安
3149.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3150.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3151.揽风入梦表白❤❤
3152.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3153.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3154.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3155.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3156.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3157.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3158.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3159.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3160.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3161.美目盼兮mio网易也有哒
3162.-言峥求不得，不敢求。
3163.十块钱钱钱嗷……才看到
3164.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3165.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3166.慕尘染mio没有网易也有
3167.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3168.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3169.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3170.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3171.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3172.茌初mio同同同同城耶！！
3173.青风mio你是我的可遇不可求❤
3174.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3175.头牌的芒果哈哈，对哒
3176.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3177.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3178.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3179.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3180.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3181.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3182.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3183.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3184.年mio后排[流泪][流泪]
3185.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3186.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3187.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3188.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3189.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3190.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3191.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3192.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3193.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3194.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3195.蓝和岸啊啊啊来了
3196.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3197.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3198.偏辞好听
3199.偏辞嘿嘿嘿
3200.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3201.苏晨蜗牛今天也要好好学习！！！
3202.pattra-罒ω罒
3203.俟其归矣不要以为我忘记了鬼畜寒😊
3204.慕容陌ml你是我永远梦不到的人
3205.清明时节-雨纷纷终是求不得
3206.黎明梦蝶为喊寒打Call😊😊
3207.queyanhuang3来晚了
3208.小七_VE求不得
3209.黎明梦蝶好听
3210.正版杳杳mio感谢，天天在5sing和网易云切换[亲亲][亲亲]
3211.浪叉儿未见凤头钗和喊寒
3212.幸毋相忘-西瓜噗hhhh可爱♡情敌晚安啊
3213.会有猫的喊寒老婆开始求歌词滚动(︶︹︺)哼
3214.晚吟_江我又来晚了？
3215.楚绎人生多苦，所幸遇到头牌。
求而可得。
3216.张先森的星星i九曜是不是也求不得[大哭]
3217.骂我的人多了你算第几个求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。辗转反侧[哀伤]。
3218.会有猫的喊寒老婆我就知道我晚了
3219.艾眠LCS喊寒声音越来越淳了啊
3220.玲珑红豆mio表白喊寒[爱心]
3221.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
3222.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3223.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3224.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3225.Coco-微笑表白我喊寒～
3226.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3227.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3228.DYC小榆晚安
3229.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3230.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3231.揽风入梦表白❤❤
3232.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3233.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3234.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3235.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3236.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3237.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3238.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3239.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3240.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3241.美目盼兮mio网易也有哒
3242.-言峥求不得，不敢求。
3243.十块钱钱钱嗷……才看到
3244.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3245.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3246.慕尘染mio没有网易也有
3247.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3248.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3249.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3250.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3251.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3252.茌初mio同同同同城耶！！
3253.青风mio你是我的可遇不可求❤
3254.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3255.头牌的芒果哈哈，对哒
3256.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3257.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3258.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3259.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3260.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3261.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3262.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3263.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3264.年mio后排[流泪][流泪]
3265.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3266.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3267.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3268.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3269.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3270.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3271.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3272.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3273.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3274.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3275.蓝和岸啊啊啊来了
3276.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3277.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3278.偏辞好听
3279.偏辞嘿嘿嘿
3280.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3281.慕狗科高三狗的哭泣😭
3282.系陋终终终终终于发歌了！
3283.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3284.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3285.X指导表白喊寒
3286.Lemon棂去五婶那吧
3287.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3288.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3289.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3290.诺俄我的前排没了。。。
3291.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3292.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3293.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3294.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3295.过匪我寒又出新了!开心死了。
3296.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3297.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3298.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3299.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3300.裴昀mio求之不得
3301.慕尘染mio[大哭]勤快寒上线，鬼畜寒暂时下线
3302.笙笙不兮mio爱不得，求不得。。。。。
3303.幸毋相忘-西瓜已经找到了，在之前收藏的歌单里找到的hhhh
3304.时一180128沙发[亲亲]慕寒寒
3305.Coco-微笑表白我喊寒～
3306.嘻嘻嘻哦莫慕喊寒，我今天刚确定喜欢的男生刚有了女朋友，回来就发现这歌名“求不得”，真的很扎心啊[流泪]但是还是看在那么好听的份上原谅你了
3307.幸毋相忘-西瓜嗯嗯已经找到了啦！！
3308.DYC小榆晚安
3309.岚若风清每次都是这样，看见私信的时候不算很早，也不算太迟，希望是你，又不希望是你，因为又一次错过了…果然999＋了呢，这条评论，又一定会淹没吧，果然是求不得呢…
也许，20天后就可以每天等你了
一定一定不会再错过
3310.幸毋相忘-西瓜找到了找到正在听！！！天，一直以为他很久很久没发歌，沉迷土拨鼠还没出来
3311.揽风入梦表白❤❤
3312.慕岚_mio明天就要一模了...慕蜀黍你告诉我求不得？我不听我不听我不听🙉我肯定可以的【握拳】
3313.张先森的星星i你在网易搜黄师傅，有一拜天地
3314.今色分贝即使曾经以为自己的感情早已干涸得无法再给予，也总会有一个时刻一样东西拨动内心深处的弦。——马尔克斯   我寒啊，你怎么就这偏巧在我失意之时对我说求不得呢…如马尔克斯所说，我是该弹动那根心弦还是该割断呢…还有22天高考…连倒计时都是爱你的形状么…好吧告白就告白咯💜
3315.寒的寒mio什么都求不得，他是，她是，你是。
3316.茌初mio今天刚刚在班里中午唱歌时间放了喊寒的歌，回来又发现有了新歌，人生圆满了
3317.慕柏mio求不得，求不得，慕寒发私信时间猜不透，求不得[大哭]
3318.慕尘染mio就搜一拜天地然后点开专辑那栏，有黄师傅发的，或者搜黄师傅，她的热歌里最后一首就是
3319.winfredx我就知道是喊寒的私信[爱心]
3320.长慕倾寒霁月公子喊寒新歌好好听，但还是忍不住催《九耀》
3321.美目盼兮mio网易也有哒
3322.-言峥求不得，不敢求。
3323.十块钱钱钱嗷……才看到
3324.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3325.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3326.慕尘染mio没有网易也有
3327.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3328.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3329.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3330.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3331.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3332.茌初mio同同同同城耶！！
3333.青风mio你是我的可遇不可求❤
3334.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3335.头牌的芒果哈哈，对哒
3336.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3337.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3338.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3339.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3340.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3341.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3342.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3343.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3344.年mio后排[流泪][流泪]
3345.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3346.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3347.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3348.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3349.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3350.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3351.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3352.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3353.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3354.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3355.蓝和岸啊啊啊来了
3356.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3357.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3358.偏辞好听
3359.偏辞嘿嘿嘿
3360.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3361.慕狗科高三狗的哭泣😭
3362.系陋终终终终终于发歌了！
3363.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3364.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3365.X指导表白喊寒
3366.Lemon棂去五婶那吧
3367.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3368.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3369.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3370.诺俄我的前排没了。。。
3371.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3372.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3373.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3374.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3375.过匪我寒又出新了!开心死了。
3376.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3377.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3378.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3379.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3380.裴昀mio求之不得
3381.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3382.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3383.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3384.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3385.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3386._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3387.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3388.慕书寒遇蛇？！！！
3389.独木单行好听，❤❤
3390.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3391.訾栗已求歌词滚动
3392.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3393.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3394._Heroooooo滴滴～
3395.麒麟姓张高产寒 了解一下
3396.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3397.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3398.七月太平长安耐听
3399.凛梅谶斯好快啊
3400.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3401.美目盼兮mio网易也有哒
3402.-言峥求不得，不敢求。
3403.十块钱钱钱嗷……才看到
3404.-言峥嗯欣欣看到慕总这首歌马上想到你了。最近认识一个小姐姐叫怵歆 很温柔很温柔的人。糯糯的喊我阿言，我喊她歆歆。跟她很聊得来，于是想起你的次数也越来越多。那你呢。你列表那个铮铮，会让你想起阿峥吗。会让你想起我吗。算啦你还是别回答啦。晚安
3405.幸毋相忘-西瓜话说……没看到叶洛洛……？？
3406.慕尘染mio没有网易也有
3407.珏守人有三苦：爱别离、求不得、憎怨会。求不得最苦
3408.Sakana漩涡看到了谢谢♡
3409.幸毋相忘-西瓜那那那是不是在五婶那里啊啊啊没下载五婶……
3410.巫啦啦啦你们都住在网易云吗_(•̀ω•́ 」∠)_
3411.集暖哟喂你也是我的求不得[爱心][爱心][爱心]
3412.茌初mio同同同同城耶！！
3413.青风mio你是我的可遇不可求❤
3414.秦熔是真的求不得还是难再得？是真的求不得，还是长相思？是真的求不得还是难放下？是真的求不得还是长别离？
3415.头牌的芒果哈哈，对哒
3416.一位不愿透露姓名的老腊肉乌拉！
3417.苏家淼淼今天早自习刚看完，佛家对人生解说的七种痛苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3418.就怅然画风今天学校有音乐会  有很多歌 可是没有你的 这样又怎能好听呢
3419.萧泠么么来晚了！！！喊寒的一拜天地还没循环完又有了新歌的我真幸福！！！
3420.忘记你叫什么辣[爱心][爱心][爱心]
3421.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3422.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3423.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3424.年mio后排[流泪][流泪]
3425.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3426.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3427.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3428.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3429.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3430.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3431.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3432.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3433.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3434.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3435.蓝和岸啊啊啊来了
3436.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3437.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3438.偏辞好听
3439.偏辞嘿嘿嘿
3440.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3441.慕狗科高三狗的哭泣😭
3442.系陋终终终终终于发歌了！
3443.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3444.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3445.X指导表白喊寒
3446.Lemon棂去五婶那吧
3447.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3448.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3449.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3450.诺俄我的前排没了。。。
3451.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3452.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3453.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3454.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3455.过匪我寒又出新了!开心死了。
3456.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3457.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3458.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3459.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3460.裴昀mio求之不得
3461.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3462.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3463.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3464.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3465.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3466._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3467.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3468.慕书寒遇蛇？！！！
3469.独木单行好听，❤❤
3470.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3471.訾栗已求歌词滚动
3472.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3473.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3474._Heroooooo滴滴～
3475.麒麟姓张高产寒 了解一下
3476.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3477.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3478.七月太平长安耐听
3479.凛梅谶斯好快啊
3480.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3481.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3482.即墨君焰来迟了
3483.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3484.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3485.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3486.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3487.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3488.暮楦楠表白喊寒！
3489.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3490.名字-Z求不得就不求[心碎]
3491.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3492.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3493.浮笑若风你来晚了是一小时
3494.空集mio心疼垃圾洋
3495.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3496.哩哩哩羊[憨笑]
3497.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3498.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3499.南歌轻笙爱别离 求不得
3500.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3501.幸毋相忘-西瓜……看评论貌似喊寒也唱了一拜天地么……
3502.聚散又依依z佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
3503.澄江月对黛青山未悟我之求不得
3504.年mio后排[流泪][流泪]
3505.誓卿啊♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥
3506.清辞_Mio啊高产阿爸！还没有从一拜天地中缓过来又有新歌啦≧∇≦
3507.时一ovo听说喊寒的干音比后期过的还要撩是真的吗🙆🏻‍♀️
3508.白驹过隙---白驹过隙若是求不得，那我就不要了。真的就那么洒脱。
3509.CAT肥喵求不得？谁说的？努力过，追求过总会求得到，别放弃啊
3510.故事安然蟹蟹情敌，这就去[憨笑]
3511.扑哧痴好感动啊，感觉好久好久都没头牌消息了，一首新歌，感动哭，另外表白词作大大
3512.云崖mio来晚了来晚了，还是要给喊寒打call[亲亲]
3513.幸毋相忘-西瓜前奏好棒！！！！哇哇
3514.故事安然突然觉得网易不行了[惊恐]
3515.蓝和岸啊啊啊来了
3516.你会不会遇见我[憨笑]表白喊寒
3517.南柯姑娘meng表白慕喊寒❤❤❤
3518.偏辞好听
3519.偏辞嘿嘿嘿
3520.宁翛mio[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
3521.慕狗科高三狗的哭泣😭
3522.系陋终终终终终于发歌了！
3523.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3524.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3525.X指导表白喊寒
3526.Lemon棂去五婶那吧
3527.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3528.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3529.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3530.诺俄我的前排没了。。。
3531.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3532.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3533.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3534.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3535.过匪我寒又出新了!开心死了。
3536.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3537.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3538.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3539.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3540.裴昀mio求之不得
3541.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3542.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3543.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3544.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3545.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3546._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3547.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3548.慕书寒遇蛇？！！！
3549.独木单行好听，❤❤
3550.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3551.訾栗已求歌词滚动
3552.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3553.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3554._Heroooooo滴滴～
3555.麒麟姓张高产寒 了解一下
3556.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3557.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3558.七月太平长安耐听
3559.凛梅谶斯好快啊
3560.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3561.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3562.即墨君焰来迟了
3563.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3564.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3565.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3566.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3567.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3568.暮楦楠表白喊寒！
3569.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3570.名字-Z求不得就不求[心碎]
3571.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3572.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3573.浮笑若风你来晚了是一小时
3574.空集mio心疼垃圾洋
3575.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3576.哩哩哩羊[憨笑]
3577.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3578.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3579.南歌轻笙爱别离 求不得
3580.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3581.白鹿非鱼今天顺利结束毕业答辩，又碰上新歌，开心
3582.Yuebani我，，啊啊啊[流泪]
3583.浮笑若风我想知到今天有多少人来听头牌新歌求赞
3584.挽青弦-什么鬼…四个小时999+？
3585.小理解🤔
3586.唐无泱你之于我，求不得。
3587.散步中的微风[爱心][爱心][爱心]
3588.-月衡-你这是没名字可起了就准备祸害弟妹了啊
3589.墨梵CHEN哈哈哈满足你
3590.慕生mio有公子温润如玉，吾生求不得
3591.然啊燃啊髯别求不得阿
3592.落千屿七嘻嘻还是熟悉的风格哇
喜欢呀
感觉好久没听到喊寒的新歌啦
3593.芃芃青霜本来打算睡觉了，现在舍不得睡了[大哭]可是明天上24[流泪]
3594.然啊燃啊髯拿积分求了滚动
3595._eau_遇见你，求不得。
3596.燚兰好好听，不过低落的情绪更低落了[大哭]
3597.他的小仙女123啊，今年好高产啊，我寒声音一如既往辣么好听[亲亲]
3598.谢家小微[爱心]
3599.芫醉求不得，看不见木讷
求不得，也逃不过因果
打call~
3600.七言c大家速度可真快，我就一会会没上网易，都999了
3601.慕狗科高三狗的哭泣😭
3602.系陋终终终终终于发歌了！
3603.听你轻唤我小字如初单曲循环，，男神，，晚安
3604.暮喊寒mio你作弊，居然又发歌，我又一次完美的错过[流泪]
3605.X指导表白喊寒
3606.Lemon棂去五婶那吧
3607.那个被x的方长求不得，求多是错，错多过错。
3608.森芒i啊啊啊，敲喜欢的慕喊寒发歌了。[呆]
3609.慕寒在外的野男人mio热评第二就是黄仙女！(≧▽≦)
3610.诺俄我的前排没了。。。
3611.阿烟mio_网易云搜黄师傅，歌手首页热门最后一首
3612.正版夜慕mio啊～又是老凤的词诶！前……后排表白喊寒！表白全员！
3613.缘来有喊寒啊啊啊，超棒
3614.故事安然谁告诉我网易哪里老的头牌的一拜天地[流泪]
3615.过匪我寒又出新了!开心死了。
3616.慕甜甜甜想听喊寒念：海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱里脊，不如你，全都不如你！         可惜都求不得啊……
3617.游泳的鱼是我前排[亲亲][亲亲][亲亲]
3618.落笔应风雨表白喊寒！[爱心]
3619.病名为mafu和三月月啊啊啊啊，3159表白
3620.裴昀mio求之不得
3621.待昔复尘年刚放学，看到慕寒新歌，变开心。
3622.慕寒在外的野男人mio前奏略长……但不妨碍我单曲循环(≧▽≦)，再次表白全员！表白喊寒啊啊啊！
3623.角哥是老汉儿没错了mio佛说，人生有八苦，即是:生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。生苦是求不得死，死苦是得不到生，老苦是求不得光阴，病苦是得不到康健……那是不是……万物圆满缺憾，月圆月缺，云卷云舒，花开花谢，都是……求不得……
3624.心悸予你_er你们都是住在云•广寒宫•村的嘛...？？？
3625.李亦辞高三狗刚下课回寝室打开网易云音乐看见慕总私信就看见999＋，你们难道不能像我一样读点书，加点班吗？？？
3626._高产寒的小女人_[大笑][大笑]
3627.文艺文艺君mio人生有七苦生 老 病 死 怨憎恨 爱别离 求不得
3628.慕书寒遇蛇？！！！
3629.独木单行好听，❤❤
3630.慕书寒喊寒每次发新歌，私信我很难第一时间看到，特别是超级勤快的时候，求不得啊求不得
3631.訾栗已求歌词滚动
3632.zouchushijian人生有七苦：生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，
3633.蜜汁软浮等猫来逃不脱因果那个转音也太好听了吧!!!
3634._Heroooooo滴滴～
3635.麒麟姓张高产寒 了解一下
3636.篱长慕mio看到私信的时候一时没反应过来…慕寒的求不得，嗯，慕寒的求不得……卧槽，是喊寒！喊寒发新歌了！果断下载收藏，撒花花比心心[爱心]喊寒，超级爱你[爱心]
3637.莫远mio火速赶来 发现已经999+了[大哭]
3638.七月太平长安耐听
3639.凛梅谶斯好快啊
3640.娜米登登登登哒哈哈哈哈哈哈，高产寒了解一下[亲亲]
3641.Elegohan写给你的信里也有一句求而不得啊[心碎]
3642.即墨君焰来迟了
3643.鹿未晞吖你很厉害呀慕喊寒，我刚下晚自习回来，评论已经3126了，你让我怎么抢前排[心碎]
3644.一路_清风所以说是九曜求不得，还是什么求不得[大哭]
3645.莫要端着好听，并且来求一波歌词滚动！
3646.挽青弦-😂心疼自己，从来没有赶上过喊寒发歌
3647.奏奏奏奏奏w窈窕淑女 ，求而不得。
3648.暮楦楠表白喊寒！
3649.纪霜辞真的好听啊啊啊啊啊
3650.名字-Z求不得就不求[心碎]
3651.--苏麻离青--喊寒[爱心][爱心][爱心]
3652.慕琬清寒mio求不得[爱心]
3653.浮笑若风你来晚了是一小时
3654.空集mio心疼垃圾洋
3655.苏鲁一枚妈耶好好听，祝歌词早日滚动
3656.哩哩哩羊[憨笑]
3657.执着追鹅的阿筝筝一分钟的前奏吓得我以为是轻音乐
3658.人间四月天mio美美美，就是最近的悲歌让我泪目，单曲循环一直被中断。快要毕业了，有点惶恐
3659.南歌轻笙爱别离 求不得
3660.冉雨蓝lilac喊寒爱你[爱心][爱心][爱心]好深情啊，晚安[亲亲][亲亲][亲亲]
3661.白鹿非鱼今天顺利结束毕业答辩，又碰上新歌，开心
3662.Yuebani我，，啊啊啊[流泪]
3663.浮笑若风我想知到今天有多少人来听头牌新歌求赞
3664.挽青弦-什么鬼…四个小时999+？
3665.小理解🤔
3666.唐无泱你之于我，求不得。
3667.散步中的微风[爱心][爱心][爱心]
3668.-月衡-你这是没名字可起了就准备祸害弟妹了啊
3669.墨梵CHEN哈哈哈满足你
3670.慕生mio有公子温润如玉，吾生求不得
3671.然啊燃啊髯别求不得阿
3672.落千屿七嘻嘻还是熟悉的风格哇
喜欢呀
感觉好久没听到喊寒的新歌啦
3673.芃芃青霜本来打算睡觉了，现在舍不得睡了[大哭]可是明天上24[流泪]
3674.然啊燃啊髯拿积分求了滚动
3675._eau_遇见你，求不得。
3676.燚兰好好听，不过低落的情绪更低落了[大哭]
3677.他的小仙女123啊，今年好高产啊，我寒声音一如既往辣么好听[亲亲]
3678.谢家小微[爱心]
3679.芫醉求不得，看不见木讷
求不得，也逃不过因果
打call~
3680.七言c大家速度可真快，我就一会会没上网易，都999了
3681.婉婉不想起床[流泪][流泪][流泪][流泪]
3682.清萤mio啦啦啦，又有新歌了
3683.闻舟求渡探花寻怜忘机无羡这。。。头牌！居然！出新专辑了！居然！我等了老久了！😆😆😆😆😆😆❤❤❤疯狂表白慕喊寒！召唤叶洛洛！！！
3684.芒果味儿的L爱别离，怨长久，求不得，放不下；为什么总是要和过去的人，过去的事，过不去呢？我要找个男朋友，可是怎么找呢
3685.顾屹_刚放学回家就发现发歌了激动
3686.mio小迷妹求不得
3687.悠寒七求不得
3688.芃芃青霜才听个开头先来占个楼
3689.嬗之mio已经找到啦！谢谢小可爱！
3690.故遥故城好听好听[亲亲][亲亲][亲亲]
3691.执子袖mio情敌你们是住在网易吗？[流泪]
3692.凤少-爪爪哇塞 人民群众 永远强大且迅速 
3693.雨_星辰后排后排
3694.清以小哥哥求不得，求不得，可是我也放不下，
3695.时可初明天三模，今天开了好久的会，回家，听听你的歌，感觉放松了很多。愿我一切顺利，愿你一生顺遂。
3696.芃芃青霜为什么我才发现[大哭]
3697.如慕流年mio刚刚才看到的私信，也是没sei了
3698.-木朵又是999+🙃
3699.楚夏篱寒🌹🌹🌹🌹
3700.包包包白啊啊啊啊啊啊明天过生日我就当做喊寒给我的礼物了！！！！！
