甜到爆表:总评论数：3347
热评：
1.千寻_______---♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
2.张威科老婆了解一下初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
3.柳宁依他是华大大，他是我们的华大大，他是给我们唱歌的华大大，他是直播时不顾形象逗我们笑的华大大，他是嗓子疼还坚持为我们唱歌的华大大，他是出门给我们报告的华大大，他是有事情不直播为我们请假的华大大，他是全世界最好的华大大。华大大你放心做，流言蜚语我们替你扛，永远爱你的骚粉！[爱心][爱心]
4.可能是个假萝莉叭老老实实喜欢你
不羡慕别人
不计较太多
在喜欢你的每个日子里
被你喜欢
就这样挺好的
5.风华绝代于军科今天在网吧玩吃鸡，女朋友让我陪她出去逛街，我不想去就和她吵了起来，然后麦沒关，队友把我打死了，我刚准备骂他，他说:“别让游戏毁了生活” 谢谢你。
6.7yiw有人说:
林深时见鹿
海蓝时见鲸
梦醒时见你
而我看不到鹿 看不到鲸 更见不到你
7.一掏兜就是一只万宝路的男人我不会在吃饭的时候想你，我不会在走路的时候想你，我不会在睡觉的时间想你，我只会在我心跳的时候想你，我可以不吃饭，不走路，不睡觉，但是我心不跳我就会死。我们的爱情跨越了大半个中国，倒计时一年，加油哦，我的柏柏，我的babybaby.
8.疏狂一小生可能我真的就是那种，我喜欢的人不喜欢我，然后，我又不想将就，我不想亲吻着不喜欢的人的唇，不想触碰不喜欢的人的身体，我就是不懂别人说的合适是什么，我不想和不喜欢的人在一起，简单来说，我不想和除了你以外的人在一起。
9.帐号已注销仿佛拥有了所有的快乐呢
10.月见草-Mtrla你就像一抹春风，轻轻的拂过我的心扉。就像一阵春雨，默默的滋润我的身体。而我毫无意外的发春了。——失眠的陈先生
11.7yiw我才疏学浅，只能想到平淡的词句，犹如我呼吸时想着你的呼吸。
12.闻风jj如果你认识甘肃兰州的一个叫姚娟娟的女孩，那么请你告诉她我这辈子最大的心愿就是娶了她，如果这条评论被埋在人海，没关系让这个秘密一直沉下去吧！
13.叙妧嬟“如果哪天我撑不住了
眼睛红红的站在你面前不说话
你也什么都别问
你可不可以带我走
去哪里都好  ​​​” ​​​​
14.野性败类-y女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事） 很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）
女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）
15.Y丶意意意意意你们诉说着你们的伤感
我觉得很好
不过 我还是祝福
那些读着你们的故事
体会着你们的悲伤
却不评论一字一句
看完一自己想一会然后睡觉
我想
他们才是真正的强大
他们很孤独，但却很坚强。

----------------------------------------------
1.MC王塔塔tttop人美歌甜。[鬼脸]
2.一只蠢旧梦晓华大大h，爱笑的林小坤
3.MC王塔塔tttop微博号介绍一下？课代表在哪里？
4._恃宠而骄180421人生只有两次幸运就好
一次遇见你 一次走到底
我做好了要与你过一辈子的打算
也做好了你随时要走的准备
这大概是最好的爱情观
深情而不纠缠
5.一只蠢旧梦他们就是一对[大哭]
6.王木木ls专升本的录取线快要出了，但是自己的成绩很尴尬，感觉像是又要经历一次那一年的高考成绩，以前不开心真的听歌是可以自己调整过来的，感觉这两天就是听再甜的歌我都开心不起来了，这种未来没有希望的感觉真的很糟糕😞😞😞
7.陈燃之…云村的飙升榜朝着某Q的热歌类型越走越远了……是现在手机内存都大了，同时用两个的吧……
8.低语恋雨我要戒烟了，还不知道你喜不喜欢我，但不知为什么我想为你戒了我吸了十年的烟，就是不想让你吸我吐出的二手烟气，我爱你李慧杰
9.北巷-南巷[大笑]
10.不要送花给我最好的你遇到了最好的他
11.职业吃饺子2个男的唱的，所以说我可以理解为搞基之歌嘛
12.worsonyu歌没问题   人也没问题   关键两个男的唱这个感觉哪里不对
13.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
14.是隔壁老三啊游戏可以以后再玩，女朋友只有一个
15.风华绝代于军科[可爱]
16.Whit终为王你就微微一笑 世界都是傻屌
17.余生何以为欢确认过歌曲没有两个人根本唱不了[汗]他们不换气!
18.NW同学凑个评论吧，刚好3333
19.诚冉你我往我与女朋友时不时吵架冷战，但是，我还是喜欢她    虽然不知道会过多久           ——卑微者的爱
20.来自_深海河南热心市民李女士向您推荐了这首歌
21.SHOUERDABAI♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
22.哪头猪抢了伊梦颖我怎么搜不出来▄█▀█●
23.周周周哲不只是你一个人   我也听到了  还特意返回看了看歌词😂
24.追星的小仙女啊林深处无鹿，海深处无鲸，梦醒时无你
25.半生浮我已经不能正视傻掉这个词了
26.浮春之乡的微博小窝687我的妈呀，怎么能这么甜
27.村里最靓的崽崽果然甜到爆表
28.夜风萧涩有点好奇为啥不是一男一女唱😂😂
29.陈秋实-我手机还有11的电
我想要11个对象
30.失辑无序同问……
31.zjlNIce同感~
32.seyohhh🐷希望哪天有个宝贝看到
33.回忆是抹不去的伤吓得我看了一下歌词[大哭]
34.wy是小雅呀会的会的那我们就一起在精致的猪猪女孩的道路上越走越远(拽都拽不回来)……[呲牙]
35.我是萌琦琦Montage那以后拿我当参照物吧，和你同龄，但是母胎单身，这样会不会觉得自己还很年轻，哈哈
36.沈小矮好甜的歌
37.啊凌哥哥其实这些话是毒鸡汤 你可以因为一个人去努力和上进 可以是一个动力源泉 但是她爱不爱你并不取决于你多优秀  正确的想法是  变得优秀了可以在她需要帮她挡遮更多的风雨吧 
38.啊凌哥哥你是可以优秀 但是她爱不爱你并不是取决你多优秀 
39.昱子Yuzaaa被傻屌吓到哈哈哈嗝原来不止我一个人
40.Tera-现在流行两个男孩子合唱情歌嘛？？？？
41.放風吹兮查埔儂頓時傻掉 我聽成了頓時傻屌[撇嘴]
42.a伊人一方没错的兄dei😂
43.度量空间世界都是傻屌 世界都是傻屌 就我一个人听到了吗？
44.嘟咕嘟咕让我听听有多甜
45.纯儿_0212你就微微一笑 世界都是傻屌？？
46.齐齐0214和你在一起，所有烦恼都烟消云散，嘴角似乎不自觉的上扬，做你的宝贝，喜欢被你拉着手过马路，喜欢坐在你的副驾驶在你开车时还牵着你的手。。。。现在我好想你
47.曜曜切克闹i有一句听成：“世界都是傻吊”~[呆]
48.wy是小雅呀与初中同学相参照，感觉自己老了
参照物不同，年龄的定义也会不一样的
49.wy是小雅呀同龄耶✌～
50.大JJ_狗妹啦如果当初也有人这样说他多好
51.宁静黯然我要做你宝贝
52.贰三月封面左边，TFBOY王凯俊？
53.无限彳亍难道不是吗？
54.Tissot-不看歌词一直以为他唱的是 :  "世界都是傻屌"
55.一面南墙有些句子普通话都没说标准，听着确实难受，不过大部分都好听
56.Luminitai少年凯
57.他听过的歌都999了然后队友心安理得的疯狂舔包 这波不亏
58.我为什么这么丧世界顿时傻掉  我听成  世界都是傻屌[大哭]
59.哪头猪抢了伊梦颖曾经小小少年内个歌名
60.哪头猪抢了伊梦颖在火歌中求曲
61.终疏离听得让人想谈恋爱了😂
62.没有秋烟挺好听的但 那个什么 林小坤是大舌头吧！听着很难受啊！
63.陈圈圈哟原来不止我一个人听错哈哈哈
64.波比萨我也听成这个了
65.乱巷野猫c你就微微一笑世界都是shadiao？？？？
66.芯的月亲爱的吴姝婷，我爱你
67.白菜价音樂生物又是俩男生~要是也一对儿就更甜了~
68.白菜价音樂生物可悲的早婚早孕，希望他们的孩子别再毁了~
69.Ryuki_997看封面以为是gay…？
70.15621715142♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
71.王各加-_单身狗的我都感觉好甜啊😂😂😂
72.花律你就微微一笑，世界都是傻吊
73.ALV阿噜噜噜我听成了 你就微微一笑 世界都是傻diao？？
74.快递一只猫因为我是最右的女人
75.韩逸群“我喜欢你，可以做我女朋友么？”“我不需要，但是我缺一个钱包”“没关系的，我愿意等你，哪怕做个备胎做个钱包也没关系”.....[公鸡][公鸡][公鸡]
76.冬天也要喝冰阔落祝有情人终成眷属吧～
谈恋爱这种事
不能光看别人长相啊，还得看自己。。。
我还是自己瞎鸡儿过吧
祝我和学习天长地久[呆]
77.MZKd小紫米很像
78.我是萌琦琦Montage我初中同学也俩孩儿了，大孩儿都上小学了，我22岁，所以并不觉得你老
79.孟儿1992好甜！
80.我家大魔王变色龙
81.炒鸡无敌可爱萌的秀敏君嗯
82.M0_0N听听这些歌，感觉自己恋爱了[色]
83.Youcantlose恋爱吗，老阿姨[爱心]
84.你若v盛开好甜，不自觉傻笑
85.你若v盛开我喝的水一下子喷了[流泪][流泪]
86.你好-动人我很忙，忙着可爱，忙着长大，忙着把自己变优秀，忙着准备等你带我回家😋
87.iiJOYCE声音好像，分不清了
88.遇见水瓶座的女孩每次来图书馆写论文打开电脑的第一件事情就是先来听10min的歌，再开始写，今天这首也太甜了8，金鱼吐泡泡一样的美好，开心[爱心]
89.向暖初宴我叫晓华……但是我是个女生[爱心]
90.wy是小雅呀😂我初中同学的俩孩儿都上幼儿园了，你脑补一下我是有多老……
91.逗你玩baby你就微微一笑

世界都是傻吊?
92.北方魔-是有多老
93.wy是小雅呀我承认，我这个老阿姨想恋爱了😶😶
94.南颡为什么这么优秀

95.快递一只猫然后其实人家是想捡你装备😂
96.只爱刘子龙2018，5，6
97.ZRero_大早上吃的就那么甜哦
98.某某Luck喜欢一个让自己努力变好的人 ，最后终会离开
99.暮雨潇潇不歇当我们害怕未知，就会封闭自己，告诉自己我喜欢一个人
100.吃冰的夏虫金色的，故宫柱子上的那种，老板能包邮吧，谢谢
101.SHOUERDABAI♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
102.哪头猪抢了伊梦颖我怎么搜不出来▄█▀█●
103.周周周哲不只是你一个人   我也听到了  还特意返回看了看歌词😂
104.追星的小仙女啊林深处无鹿，海深处无鲸，梦醒时无你
105.半生浮我已经不能正视傻掉这个词了
106.浮春之乡的微博小窝687我的妈呀，怎么能这么甜
107.村里最靓的崽崽果然甜到爆表
108.夜风萧涩有点好奇为啥不是一男一女唱😂😂
109.陈秋实-我手机还有11的电
我想要11个对象
110.失辑无序同问……
111.zjlNIce同感~
112.seyohhh🐷希望哪天有个宝贝看到
113.回忆是抹不去的伤吓得我看了一下歌词[大哭]
114.wy是小雅呀会的会的那我们就一起在精致的猪猪女孩的道路上越走越远(拽都拽不回来)……[呲牙]
115.我是萌琦琦Montage那以后拿我当参照物吧，和你同龄，但是母胎单身，这样会不会觉得自己还很年轻，哈哈
116.沈小矮好甜的歌
117.啊凌哥哥其实这些话是毒鸡汤 你可以因为一个人去努力和上进 可以是一个动力源泉 但是她爱不爱你并不取决于你多优秀  正确的想法是  变得优秀了可以在她需要帮她挡遮更多的风雨吧 
118.啊凌哥哥你是可以优秀 但是她爱不爱你并不是取决你多优秀 
119.昱子Yuzaaa被傻屌吓到哈哈哈嗝原来不止我一个人
120.Tera-现在流行两个男孩子合唱情歌嘛？？？？
121.放風吹兮查埔儂頓時傻掉 我聽成了頓時傻屌[撇嘴]
122.a伊人一方没错的兄dei😂
123.度量空间世界都是傻屌 世界都是傻屌 就我一个人听到了吗？
124.嘟咕嘟咕让我听听有多甜
125.纯儿_0212你就微微一笑 世界都是傻屌？？
126.齐齐0214和你在一起，所有烦恼都烟消云散，嘴角似乎不自觉的上扬，做你的宝贝，喜欢被你拉着手过马路，喜欢坐在你的副驾驶在你开车时还牵着你的手。。。。现在我好想你
127.曜曜切克闹i有一句听成：“世界都是傻吊”~[呆]
128.wy是小雅呀与初中同学相参照，感觉自己老了
参照物不同，年龄的定义也会不一样的
129.wy是小雅呀同龄耶✌～
130.大JJ_狗妹啦如果当初也有人这样说他多好
131.宁静黯然我要做你宝贝
132.贰三月封面左边，TFBOY王凯俊？
133.无限彳亍难道不是吗？
134.Tissot-不看歌词一直以为他唱的是 :  "世界都是傻屌"
135.一面南墙有些句子普通话都没说标准，听着确实难受，不过大部分都好听
136.Luminitai少年凯
137.他听过的歌都999了然后队友心安理得的疯狂舔包 这波不亏
138.我为什么这么丧世界顿时傻掉  我听成  世界都是傻屌[大哭]
139.哪头猪抢了伊梦颖曾经小小少年内个歌名
140.哪头猪抢了伊梦颖在火歌中求曲
141.终疏离听得让人想谈恋爱了😂
142.没有秋烟挺好听的但 那个什么 林小坤是大舌头吧！听着很难受啊！
143.陈圈圈哟原来不止我一个人听错哈哈哈
144.波比萨我也听成这个了
145.乱巷野猫c你就微微一笑世界都是shadiao？？？？
146.芯的月亲爱的吴姝婷，我爱你
147.白菜价音樂生物又是俩男生~要是也一对儿就更甜了~
148.白菜价音樂生物可悲的早婚早孕，希望他们的孩子别再毁了~
149.Ryuki_997看封面以为是gay…？
150.15621715142♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
151.王各加-_单身狗的我都感觉好甜啊😂😂😂
152.花律你就微微一笑，世界都是傻吊
153.ALV阿噜噜噜我听成了 你就微微一笑 世界都是傻diao？？
154.快递一只猫因为我是最右的女人
155.韩逸群“我喜欢你，可以做我女朋友么？”“我不需要，但是我缺一个钱包”“没关系的，我愿意等你，哪怕做个备胎做个钱包也没关系”.....[公鸡][公鸡][公鸡]
156.冬天也要喝冰阔落祝有情人终成眷属吧～
谈恋爱这种事
不能光看别人长相啊，还得看自己。。。
我还是自己瞎鸡儿过吧
祝我和学习天长地久[呆]
157.MZKd小紫米很像
158.我是萌琦琦Montage我初中同学也俩孩儿了，大孩儿都上小学了，我22岁，所以并不觉得你老
159.孟儿1992好甜！
160.我家大魔王变色龙
161.炒鸡无敌可爱萌的秀敏君嗯
162.M0_0N听听这些歌，感觉自己恋爱了[色]
163.Youcantlose恋爱吗，老阿姨[爱心]
164.你若v盛开好甜，不自觉傻笑
165.你若v盛开我喝的水一下子喷了[流泪][流泪]
166.你好-动人我很忙，忙着可爱，忙着长大，忙着把自己变优秀，忙着准备等你带我回家😋
167.iiJOYCE声音好像，分不清了
168.遇见水瓶座的女孩每次来图书馆写论文打开电脑的第一件事情就是先来听10min的歌，再开始写，今天这首也太甜了8，金鱼吐泡泡一样的美好，开心[爱心]
169.向暖初宴我叫晓华……但是我是个女生[爱心]
170.wy是小雅呀😂我初中同学的俩孩儿都上幼儿园了，你脑补一下我是有多老……
171.逗你玩baby你就微微一笑

世界都是傻吊?
172.北方魔-是有多老
173.wy是小雅呀我承认，我这个老阿姨想恋爱了😶😶
174.南颡为什么这么优秀

175.快递一只猫然后其实人家是想捡你装备😂
176.只爱刘子龙2018，5，6
177.ZRero_大早上吃的就那么甜哦
178.某某Luck喜欢一个让自己努力变好的人 ，最后终会离开
179.暮雨潇潇不歇当我们害怕未知，就会封闭自己，告诉自己我喜欢一个人
180.吃冰的夏虫金色的，故宫柱子上的那种，老板能包邮吧，谢谢
181.栀芙花如果不想被别人否定，就自己要更加努力
182.o法克好甜
183.易网情深23第一次穿了一整天的高跟鞋，好疼。最近听这首歌心情得很好安慰
184.海阔天空灬灬腰间盘同志，能不能不要这么突出？！[开心]
185.fang-wuli整首歌的亮点：世界都是傻屌[大哭]
186.哎哟是哥哥啊嘿嘿
187.黄优秀只会躺鸡@哎哟是哥哥啊 很甜的一首歌～🐷
188.你别过来啊我怕猪？？九年义务教育，你妈是不是偷偷给你报了补习班
189.fang-wuli我也是因为听到傻屌才红心的[大哭]
190.过去-你好我也想了
191.爱听歌的老猫头＋1
192.好了傷疤忘了_疼你好，孤独路上能结个伴吗
193.海阔天空灬灬这货绝逼唱的：你就微微一笑，世界都是傻屌！！！不信你们听，我听了很多遍，就是！
194.野鬼娇纵以前喜欢吵闹
现在喜欢安静
以后喜欢你吧 ​​​
195.媄什么人乄晓华 林小坤 你俩真的是甜到爆表[色][色]
196.婆婆睿睿猪@屎屎扬扬猪 让我做你宝贝
197.睨吻哟+1
198.-Riven锐雯a没看歌词之前我一直以为是，还在想这歌词怎么过得审
199.暖暖暖暖嗯+1
200.风质贺兰大人～
201.放風吹兮查埔儂頓時傻掉 我聽成了頓時傻屌[撇嘴]
202.a伊人一方没错的兄dei😂
203.度量空间世界都是傻屌 世界都是傻屌 就我一个人听到了吗？
204.嘟咕嘟咕让我听听有多甜
205.纯儿_0212你就微微一笑 世界都是傻屌？？
206.齐齐0214和你在一起，所有烦恼都烟消云散，嘴角似乎不自觉的上扬，做你的宝贝，喜欢被你拉着手过马路，喜欢坐在你的副驾驶在你开车时还牵着你的手。。。。现在我好想你
207.曜曜切克闹i有一句听成：“世界都是傻吊”~[呆]
208.wy是小雅呀与初中同学相参照，感觉自己老了
参照物不同，年龄的定义也会不一样的
209.wy是小雅呀同龄耶✌～
210.大JJ_狗妹啦如果当初也有人这样说他多好
211.宁静黯然我要做你宝贝
212.贰三月封面左边，TFBOY王凯俊？
213.无限彳亍难道不是吗？
214.Tissot-不看歌词一直以为他唱的是 :  "世界都是傻屌"
215.一面南墙有些句子普通话都没说标准，听着确实难受，不过大部分都好听
216.Luminitai少年凯
217.他听过的歌都999了然后队友心安理得的疯狂舔包 这波不亏
218.我为什么这么丧世界顿时傻掉  我听成  世界都是傻屌[大哭]
219.哪头猪抢了伊梦颖曾经小小少年内个歌名
220.哪头猪抢了伊梦颖在火歌中求曲
221.终疏离听得让人想谈恋爱了😂
222.没有秋烟挺好听的但 那个什么 林小坤是大舌头吧！听着很难受啊！
223.陈圈圈哟原来不止我一个人听错哈哈哈
224.波比萨我也听成这个了
225.乱巷野猫c你就微微一笑世界都是shadiao？？？？
226.芯的月亲爱的吴姝婷，我爱你
227.白菜价音樂生物又是俩男生~要是也一对儿就更甜了~
228.白菜价音樂生物可悲的早婚早孕，希望他们的孩子别再毁了~
229.Ryuki_997看封面以为是gay…？
230.15621715142♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
231.王各加-_单身狗的我都感觉好甜啊😂😂😂
232.花律你就微微一笑，世界都是傻吊
233.ALV阿噜噜噜我听成了 你就微微一笑 世界都是傻diao？？
234.快递一只猫因为我是最右的女人
235.韩逸群“我喜欢你，可以做我女朋友么？”“我不需要，但是我缺一个钱包”“没关系的，我愿意等你，哪怕做个备胎做个钱包也没关系”.....[公鸡][公鸡][公鸡]
236.冬天也要喝冰阔落祝有情人终成眷属吧～
谈恋爱这种事
不能光看别人长相啊，还得看自己。。。
我还是自己瞎鸡儿过吧
祝我和学习天长地久[呆]
237.MZKd小紫米很像
238.我是萌琦琦Montage我初中同学也俩孩儿了，大孩儿都上小学了，我22岁，所以并不觉得你老
239.孟儿1992好甜！
240.我家大魔王变色龙
241.炒鸡无敌可爱萌的秀敏君嗯
242.M0_0N听听这些歌，感觉自己恋爱了[色]
243.Youcantlose恋爱吗，老阿姨[爱心]
244.你若v盛开好甜，不自觉傻笑
245.你若v盛开我喝的水一下子喷了[流泪][流泪]
246.你好-动人我很忙，忙着可爱，忙着长大，忙着把自己变优秀，忙着准备等你带我回家😋
247.iiJOYCE声音好像，分不清了
248.遇见水瓶座的女孩每次来图书馆写论文打开电脑的第一件事情就是先来听10min的歌，再开始写，今天这首也太甜了8，金鱼吐泡泡一样的美好，开心[爱心]
249.向暖初宴我叫晓华……但是我是个女生[爱心]
250.wy是小雅呀😂我初中同学的俩孩儿都上幼儿园了，你脑补一下我是有多老……
251.逗你玩baby你就微微一笑

世界都是傻吊?
252.北方魔-是有多老
253.wy是小雅呀我承认，我这个老阿姨想恋爱了😶😶
254.南颡为什么这么优秀

255.快递一只猫然后其实人家是想捡你装备😂
256.只爱刘子龙2018，5，6
257.ZRero_大早上吃的就那么甜哦
258.某某Luck喜欢一个让自己努力变好的人 ，最后终会离开
259.暮雨潇潇不歇当我们害怕未知，就会封闭自己，告诉自己我喜欢一个人
260.吃冰的夏虫金色的，故宫柱子上的那种，老板能包邮吧，谢谢
261.栀芙花如果不想被别人否定，就自己要更加努力
262.o法克好甜
263.易网情深23第一次穿了一整天的高跟鞋，好疼。最近听这首歌心情得很好安慰
264.海阔天空灬灬腰间盘同志，能不能不要这么突出？！[开心]
265.fang-wuli整首歌的亮点：世界都是傻屌[大哭]
266.哎哟是哥哥啊嘿嘿
267.黄优秀只会躺鸡@哎哟是哥哥啊 很甜的一首歌～🐷
268.你别过来啊我怕猪？？九年义务教育，你妈是不是偷偷给你报了补习班
269.fang-wuli我也是因为听到傻屌才红心的[大哭]
270.过去-你好我也想了
271.爱听歌的老猫头＋1
272.好了傷疤忘了_疼你好，孤独路上能结个伴吗
273.海阔天空灬灬这货绝逼唱的：你就微微一笑，世界都是傻屌！！！不信你们听，我听了很多遍，就是！
274.野鬼娇纵以前喜欢吵闹
现在喜欢安静
以后喜欢你吧 ​​​
275.媄什么人乄晓华 林小坤 你俩真的是甜到爆表[色][色]
276.婆婆睿睿猪@屎屎扬扬猪 让我做你宝贝
277.睨吻哟+1
278.-Riven锐雯a没看歌词之前我一直以为是，还在想这歌词怎么过得审
279.暖暖暖暖嗯+1
280.风质贺兰大人～
281.圣人不死我也是
282.狂风君_这首歌是他当初发给我的   分开了放不下   我知道这种故事你们听腻了听的太多了   可是当我看见这首歌还是压抑着说服着自己听一遍   控制着眼泪掉下来   爱情啊 真是难熬   如果你还能看到 我爱你  看不到就让我永远淹没在人海吧。
283.w的逸风19年了，没谈过恋爱，初恋的朦胧，没有感受过，也不知道怎么形容，
284.Neroli_Song+1
285.杀人俱乐部我是看了结爱的混剪……
286.青柚柚子ㅇㅅㅇ
287.啦啦啦小小程从结爱男女主剪辑互怼看过来的[吐舌]好听
288.KingwayChan有喜欢的人，就千万不要放手，因为这缘分是别人苦苦苦苦求不来的
289.飞天探月你自己这ky的令我......怕不是睿智。
290.刘黎千落嗯，都知道。
291.南辰本人华坤，你们让我犯病了，这个账要怎么算
292.南辰本人惨，听的我想早恋了，咋办
293.少女的橘猫吖傻坤坤，遇见你就是我最大最大的运气，柠栀会一直在，陪你1314
294.南辰本人大度，大度，他已经道歉了，既然她也喜欢听小坤的歌，那说明他已经承认小坤也很优秀了，不然她也不会听这首歌的
295.qvkwnz123不搞基只是好兄弟
296.诗玲吖他是坤大大，他是我们的坤大大，他是给我们唱歌的坤大大，他是直播时不顾形象逗我们笑的坤大大，他是嗓子疼还坚持为我们唱歌的坤大大，他是出门给我们报告的坤大大，他是有事情不直播为我们请假的坤大大，他是全世界最好的坤大大。坤大大你放心做，流言蜚语我们替你扛❤❤❤
297.软甜默你知道吗，坤。好多次我都想退出你的世界，可是我发现我做不到，我真的对你入了迷了，出不来了，对你，有种不可抗拒的魔力，我会永远陪着你的，你家小呆呆一直在
298.软甜默大傻坤，你家小呆呆会永远在，你一直在，我就会一直爱
299.故作姿态180513哈哈，真自以为是，你想谈恋爱了，男生还不想要你呢
300.软甜默遇见你，也不知道是积攒了几世的运气，因为你，我把我的运气都用完了，所以以后我的世界里只能有你，谁让遇见你要那么大的运气吖
301.终疏离听得让人想谈恋爱了😂
302.没有秋烟挺好听的但 那个什么 林小坤是大舌头吧！听着很难受啊！
303.陈圈圈哟原来不止我一个人听错哈哈哈
304.波比萨我也听成这个了
305.乱巷野猫c你就微微一笑世界都是shadiao？？？？
306.芯的月亲爱的吴姝婷，我爱你
307.白菜价音樂生物又是俩男生~要是也一对儿就更甜了~
308.白菜价音樂生物可悲的早婚早孕，希望他们的孩子别再毁了~
309.Ryuki_997看封面以为是gay…？
310.15621715142♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
311.王各加-_单身狗的我都感觉好甜啊😂😂😂
312.花律你就微微一笑，世界都是傻吊
313.ALV阿噜噜噜我听成了 你就微微一笑 世界都是傻diao？？
314.快递一只猫因为我是最右的女人
315.韩逸群“我喜欢你，可以做我女朋友么？”“我不需要，但是我缺一个钱包”“没关系的，我愿意等你，哪怕做个备胎做个钱包也没关系”.....[公鸡][公鸡][公鸡]
316.冬天也要喝冰阔落祝有情人终成眷属吧～
谈恋爱这种事
不能光看别人长相啊，还得看自己。。。
我还是自己瞎鸡儿过吧
祝我和学习天长地久[呆]
317.MZKd小紫米很像
318.我是萌琦琦Montage我初中同学也俩孩儿了，大孩儿都上小学了，我22岁，所以并不觉得你老
319.孟儿1992好甜！
320.我家大魔王变色龙
321.炒鸡无敌可爱萌的秀敏君嗯
322.M0_0N听听这些歌，感觉自己恋爱了[色]
323.Youcantlose恋爱吗，老阿姨[爱心]
324.你若v盛开好甜，不自觉傻笑
325.你若v盛开我喝的水一下子喷了[流泪][流泪]
326.你好-动人我很忙，忙着可爱，忙着长大，忙着把自己变优秀，忙着准备等你带我回家😋
327.iiJOYCE声音好像，分不清了
328.遇见水瓶座的女孩每次来图书馆写论文打开电脑的第一件事情就是先来听10min的歌，再开始写，今天这首也太甜了8，金鱼吐泡泡一样的美好，开心[爱心]
329.向暖初宴我叫晓华……但是我是个女生[爱心]
330.wy是小雅呀😂我初中同学的俩孩儿都上幼儿园了，你脑补一下我是有多老……
331.逗你玩baby你就微微一笑

世界都是傻吊?
332.北方魔-是有多老
333.wy是小雅呀我承认，我这个老阿姨想恋爱了😶😶
334.南颡为什么这么优秀

335.快递一只猫然后其实人家是想捡你装备😂
336.只爱刘子龙2018，5，6
337.ZRero_大早上吃的就那么甜哦
338.某某Luck喜欢一个让自己努力变好的人 ，最后终会离开
339.暮雨潇潇不歇当我们害怕未知，就会封闭自己，告诉自己我喜欢一个人
340.吃冰的夏虫金色的，故宫柱子上的那种，老板能包邮吧，谢谢
341.栀芙花如果不想被别人否定，就自己要更加努力
342.o法克好甜
343.易网情深23第一次穿了一整天的高跟鞋，好疼。最近听这首歌心情得很好安慰
344.海阔天空灬灬腰间盘同志，能不能不要这么突出？！[开心]
345.fang-wuli整首歌的亮点：世界都是傻屌[大哭]
346.哎哟是哥哥啊嘿嘿
347.黄优秀只会躺鸡@哎哟是哥哥啊 很甜的一首歌～🐷
348.你别过来啊我怕猪？？九年义务教育，你妈是不是偷偷给你报了补习班
349.fang-wuli我也是因为听到傻屌才红心的[大哭]
350.过去-你好我也想了
351.爱听歌的老猫头＋1
352.好了傷疤忘了_疼你好，孤独路上能结个伴吗
353.海阔天空灬灬这货绝逼唱的：你就微微一笑，世界都是傻屌！！！不信你们听，我听了很多遍，就是！
354.野鬼娇纵以前喜欢吵闹
现在喜欢安静
以后喜欢你吧 ​​​
355.媄什么人乄晓华 林小坤 你俩真的是甜到爆表[色][色]
356.婆婆睿睿猪@屎屎扬扬猪 让我做你宝贝
357.睨吻哟+1
358.-Riven锐雯a没看歌词之前我一直以为是，还在想这歌词怎么过得审
359.暖暖暖暖嗯+1
360.风质贺兰大人～
361.圣人不死我也是
362.狂风君_这首歌是他当初发给我的   分开了放不下   我知道这种故事你们听腻了听的太多了   可是当我看见这首歌还是压抑着说服着自己听一遍   控制着眼泪掉下来   爱情啊 真是难熬   如果你还能看到 我爱你  看不到就让我永远淹没在人海吧。
363.w的逸风19年了，没谈过恋爱，初恋的朦胧，没有感受过，也不知道怎么形容，
364.Neroli_Song+1
365.杀人俱乐部我是看了结爱的混剪……
366.青柚柚子ㅇㅅㅇ
367.啦啦啦小小程从结爱男女主剪辑互怼看过来的[吐舌]好听
368.KingwayChan有喜欢的人，就千万不要放手，因为这缘分是别人苦苦苦苦求不来的
369.飞天探月你自己这ky的令我......怕不是睿智。
370.刘黎千落嗯，都知道。
371.南辰本人华坤，你们让我犯病了，这个账要怎么算
372.南辰本人惨，听的我想早恋了，咋办
373.少女的橘猫吖傻坤坤，遇见你就是我最大最大的运气，柠栀会一直在，陪你1314
374.南辰本人大度，大度，他已经道歉了，既然她也喜欢听小坤的歌，那说明他已经承认小坤也很优秀了，不然她也不会听这首歌的
375.qvkwnz123不搞基只是好兄弟
376.诗玲吖他是坤大大，他是我们的坤大大，他是给我们唱歌的坤大大，他是直播时不顾形象逗我们笑的坤大大，他是嗓子疼还坚持为我们唱歌的坤大大，他是出门给我们报告的坤大大，他是有事情不直播为我们请假的坤大大，他是全世界最好的坤大大。坤大大你放心做，流言蜚语我们替你扛❤❤❤
377.软甜默你知道吗，坤。好多次我都想退出你的世界，可是我发现我做不到，我真的对你入了迷了，出不来了，对你，有种不可抗拒的魔力，我会永远陪着你的，你家小呆呆一直在
378.软甜默大傻坤，你家小呆呆会永远在，你一直在，我就会一直爱
379.故作姿态180513哈哈，真自以为是，你想谈恋爱了，男生还不想要你呢
380.软甜默遇见你，也不知道是积攒了几世的运气，因为你，我把我的运气都用完了，所以以后我的世界里只能有你，谁让遇见你要那么大的运气吖
381.软甜默炸评论来啦，坤[亲亲][亲亲]
382.傻丫头别哭170807在接下来的繁重学习任务中
有可能会心碎，心累
但你的直播 让我把那些不快抛远
谢谢你出现在我生活中
遇见你 是我最美的幸运
我为什么不早点遇见你呢
这样 我就不会伤心这么久了
谢谢你
骚华不离不弃
骚粉便生死相依
383.Petri_ichor又双叒叕失眠[大笑]
384.抱走丸子婷tai[色][色][色][色][色]
385.刘黎千落这首歌又想骗我谈恋爱…没门！我对易烊千玺发过毒誓不到二十五岁是不会谈恋爱的[大哭]坚持过了初中三年我都佩服我自个儿是怎么做到的…易烊千玺，十年等你，一幕朝夕啊。
386.刘黎千落天呐，终于找到组织了！我还以为就我一个奇葩[大哭][大哭][大哭]…
387.-拆了城墙去流浪💔
388.没-有-ID可是那个人会走
389.伊人浅笑不自知看到结爱来的，超喜欢这首歌，为贺兰大人打卡呦[大笑]
390.我只喜欢星星初恋名字海辰
391.洲灯我已经变成了那个满嘴荤段子的女人.可是想起你的时候 还是想穿一次白衬衫给你看.
392.唐哩哩啦啦我也是结爱来的[憨笑]
393.朝z阳你喜欢的人，应该是你的动力，而不是你的伤口；你喜欢的事，应该让你充实，而不是让你焦虑。这样多好，每天都在往前走；这样多好，每天醒来都能有动力。
394.肖大宝要变成肖小宝哇，结爱来的 ，这首歌真的好甜，喜欢，循环播放
395.我会永远恋着你同感
396.一切如风1994结爱来的有没有
397.柒甜超帅28秒那里，世界顿时傻掉，为什么我听成了世界都是傻●（这个字我就不说了）🌝
398.囧彻呀原谅我，有颗笨拙的少女心
399.我会永远恋着你第一次听到这首歌时就喜欢上了它，可谓是一见钟情呀～
400.灵魂画手白敬亭有些累了
401.炒鸡无敌可爱萌的秀敏君嗯
402.M0_0N听听这些歌，感觉自己恋爱了[色]
403.Youcantlose恋爱吗，老阿姨[爱心]
404.你若v盛开好甜，不自觉傻笑
405.你若v盛开我喝的水一下子喷了[流泪][流泪]
406.你好-动人我很忙，忙着可爱，忙着长大，忙着把自己变优秀，忙着准备等你带我回家😋
407.iiJOYCE声音好像，分不清了
408.遇见水瓶座的女孩每次来图书馆写论文打开电脑的第一件事情就是先来听10min的歌，再开始写，今天这首也太甜了8，金鱼吐泡泡一样的美好，开心[爱心]
409.向暖初宴我叫晓华……但是我是个女生[爱心]
410.wy是小雅呀😂我初中同学的俩孩儿都上幼儿园了，你脑补一下我是有多老……
411.逗你玩baby你就微微一笑

世界都是傻吊?
412.北方魔-是有多老
413.wy是小雅呀我承认，我这个老阿姨想恋爱了😶😶
414.南颡为什么这么优秀

415.快递一只猫然后其实人家是想捡你装备😂
416.只爱刘子龙2018，5，6
417.ZRero_大早上吃的就那么甜哦
418.某某Luck喜欢一个让自己努力变好的人 ，最后终会离开
419.暮雨潇潇不歇当我们害怕未知，就会封闭自己，告诉自己我喜欢一个人
420.吃冰的夏虫金色的，故宫柱子上的那种，老板能包邮吧，谢谢
421.栀芙花如果不想被别人否定，就自己要更加努力
422.o法克好甜
423.易网情深23第一次穿了一整天的高跟鞋，好疼。最近听这首歌心情得很好安慰
424.海阔天空灬灬腰间盘同志，能不能不要这么突出？！[开心]
425.fang-wuli整首歌的亮点：世界都是傻屌[大哭]
426.哎哟是哥哥啊嘿嘿
427.黄优秀只会躺鸡@哎哟是哥哥啊 很甜的一首歌～🐷
428.你别过来啊我怕猪？？九年义务教育，你妈是不是偷偷给你报了补习班
429.fang-wuli我也是因为听到傻屌才红心的[大哭]
430.过去-你好我也想了
431.爱听歌的老猫头＋1
432.好了傷疤忘了_疼你好，孤独路上能结个伴吗
433.海阔天空灬灬这货绝逼唱的：你就微微一笑，世界都是傻屌！！！不信你们听，我听了很多遍，就是！
434.野鬼娇纵以前喜欢吵闹
现在喜欢安静
以后喜欢你吧 ​​​
435.媄什么人乄晓华 林小坤 你俩真的是甜到爆表[色][色]
436.婆婆睿睿猪@屎屎扬扬猪 让我做你宝贝
437.睨吻哟+1
438.-Riven锐雯a没看歌词之前我一直以为是，还在想这歌词怎么过得审
439.暖暖暖暖嗯+1
440.风质贺兰大人～
441.圣人不死我也是
442.狂风君_这首歌是他当初发给我的   分开了放不下   我知道这种故事你们听腻了听的太多了   可是当我看见这首歌还是压抑着说服着自己听一遍   控制着眼泪掉下来   爱情啊 真是难熬   如果你还能看到 我爱你  看不到就让我永远淹没在人海吧。
443.w的逸风19年了，没谈过恋爱，初恋的朦胧，没有感受过，也不知道怎么形容，
444.Neroli_Song+1
445.杀人俱乐部我是看了结爱的混剪……
446.青柚柚子ㅇㅅㅇ
447.啦啦啦小小程从结爱男女主剪辑互怼看过来的[吐舌]好听
448.KingwayChan有喜欢的人，就千万不要放手，因为这缘分是别人苦苦苦苦求不来的
449.飞天探月你自己这ky的令我......怕不是睿智。
450.刘黎千落嗯，都知道。
451.南辰本人华坤，你们让我犯病了，这个账要怎么算
452.南辰本人惨，听的我想早恋了，咋办
453.少女的橘猫吖傻坤坤，遇见你就是我最大最大的运气，柠栀会一直在，陪你1314
454.南辰本人大度，大度，他已经道歉了，既然她也喜欢听小坤的歌，那说明他已经承认小坤也很优秀了，不然她也不会听这首歌的
455.qvkwnz123不搞基只是好兄弟
456.诗玲吖他是坤大大，他是我们的坤大大，他是给我们唱歌的坤大大，他是直播时不顾形象逗我们笑的坤大大，他是嗓子疼还坚持为我们唱歌的坤大大，他是出门给我们报告的坤大大，他是有事情不直播为我们请假的坤大大，他是全世界最好的坤大大。坤大大你放心做，流言蜚语我们替你扛❤❤❤
457.软甜默你知道吗，坤。好多次我都想退出你的世界，可是我发现我做不到，我真的对你入了迷了，出不来了，对你，有种不可抗拒的魔力，我会永远陪着你的，你家小呆呆一直在
458.软甜默大傻坤，你家小呆呆会永远在，你一直在，我就会一直爱
459.故作姿态180513哈哈，真自以为是，你想谈恋爱了，男生还不想要你呢
460.软甜默遇见你，也不知道是积攒了几世的运气，因为你，我把我的运气都用完了，所以以后我的世界里只能有你，谁让遇见你要那么大的运气吖
461.软甜默炸评论来啦，坤[亲亲][亲亲]
462.傻丫头别哭170807在接下来的繁重学习任务中
有可能会心碎，心累
但你的直播 让我把那些不快抛远
谢谢你出现在我生活中
遇见你 是我最美的幸运
我为什么不早点遇见你呢
这样 我就不会伤心这么久了
谢谢你
骚华不离不弃
骚粉便生死相依
463.Petri_ichor又双叒叕失眠[大笑]
464.抱走丸子婷tai[色][色][色][色][色]
465.刘黎千落这首歌又想骗我谈恋爱…没门！我对易烊千玺发过毒誓不到二十五岁是不会谈恋爱的[大哭]坚持过了初中三年我都佩服我自个儿是怎么做到的…易烊千玺，十年等你，一幕朝夕啊。
466.刘黎千落天呐，终于找到组织了！我还以为就我一个奇葩[大哭][大哭][大哭]…
467.-拆了城墙去流浪💔
468.没-有-ID可是那个人会走
469.伊人浅笑不自知看到结爱来的，超喜欢这首歌，为贺兰大人打卡呦[大笑]
470.我只喜欢星星初恋名字海辰
471.洲灯我已经变成了那个满嘴荤段子的女人.可是想起你的时候 还是想穿一次白衬衫给你看.
472.唐哩哩啦啦我也是结爱来的[憨笑]
473.朝z阳你喜欢的人，应该是你的动力，而不是你的伤口；你喜欢的事，应该让你充实，而不是让你焦虑。这样多好，每天都在往前走；这样多好，每天醒来都能有动力。
474.肖大宝要变成肖小宝哇，结爱来的 ，这首歌真的好甜，喜欢，循环播放
475.我会永远恋着你同感
476.一切如风1994结爱来的有没有
477.柒甜超帅28秒那里，世界顿时傻掉，为什么我听成了世界都是傻●（这个字我就不说了）🌝
478.囧彻呀原谅我，有颗笨拙的少女心
479.我会永远恋着你第一次听到这首歌时就喜欢上了它，可谓是一见钟情呀～
480.灵魂画手白敬亭有些累了
481.顾_初想穿粉粉的衣服
系米白的围巾
哈着气捧着热奶茶
迈着小短腿跑向喜欢的人
跟他说:抱
482.music志明你累吗？
483.阿颖要乖哦我爱你
剩余两行，
全是废话！
484.么我也认不得为什么会推荐这首给我😂
485.楼君玦还好不是vip,谁都不要拦我，看到贺兰大人顿时觉得该把这歌存进盘
486.楼君玦鲸鱼真的超喜欢，成熟的味道
487.小乖倩蛙结爱过来的
488.盘丝大仙00想找个小哥哥，给他表白，唱给他听[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
489.嗯哼小阔爱​​​我想 我们的关系应该是这样的 如果余生你不主动找我 我这辈子都不会再与你有交集 但只要你与我说话 我看见了一定秒回 或者你说想见我 就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前 但你不找我 我应该真的不会出现在你的世界里. ​​​
490.不取了叫我小敏筽
491.不取了叫我小敏声音好听，流利
492.老头下午茶老黄我喜欢你两年了，第一次这么想把你藏起来，不让别人看到你，看了结爱之后，感觉好难受啊，我也想要被你宠，啊啊啊啊啊
493.general-sherman嗯嗯！还越看越帅哈哈！
494.樱桃会笑男主超暖的，喜欢
495.GZB哈哈ZB我明天想见你了……
496.会跳舞的阿初好甜~
497.general-sherman啊啊在看千岁大人的初恋的剪辑听到这个！太甜辣！！顺便安利一下这个剧！黑好看哦！[可爱][可爱]
498.堂小羽1991可惜在变得超级优秀前，就被人牵走了…[哀伤]
499.单纯的彤我也是
500.拥抱这个美丽的世界真的是甜到爆表，听一首歌感觉谈了一场恋爱[大哭]
501.栀芙花如果不想被别人否定，就自己要更加努力
502.o法克好甜
503.易网情深23第一次穿了一整天的高跟鞋，好疼。最近听这首歌心情得很好安慰
504.海阔天空灬灬腰间盘同志，能不能不要这么突出？！[开心]
505.fang-wuli整首歌的亮点：世界都是傻屌[大哭]
506.哎哟是哥哥啊嘿嘿
507.黄优秀只会躺鸡@哎哟是哥哥啊 很甜的一首歌～🐷
508.你别过来啊我怕猪？？九年义务教育，你妈是不是偷偷给你报了补习班
509.fang-wuli我也是因为听到傻屌才红心的[大哭]
510.过去-你好我也想了
511.爱听歌的老猫头＋1
512.好了傷疤忘了_疼你好，孤独路上能结个伴吗
513.海阔天空灬灬这货绝逼唱的：你就微微一笑，世界都是傻屌！！！不信你们听，我听了很多遍，就是！
514.野鬼娇纵以前喜欢吵闹
现在喜欢安静
以后喜欢你吧 ​​​
515.媄什么人乄晓华 林小坤 你俩真的是甜到爆表[色][色]
516.婆婆睿睿猪@屎屎扬扬猪 让我做你宝贝
517.睨吻哟+1
518.-Riven锐雯a没看歌词之前我一直以为是，还在想这歌词怎么过得审
519.暖暖暖暖嗯+1
520.风质贺兰大人～
521.圣人不死我也是
522.狂风君_这首歌是他当初发给我的   分开了放不下   我知道这种故事你们听腻了听的太多了   可是当我看见这首歌还是压抑着说服着自己听一遍   控制着眼泪掉下来   爱情啊 真是难熬   如果你还能看到 我爱你  看不到就让我永远淹没在人海吧。
523.w的逸风19年了，没谈过恋爱，初恋的朦胧，没有感受过，也不知道怎么形容，
524.Neroli_Song+1
525.杀人俱乐部我是看了结爱的混剪……
526.青柚柚子ㅇㅅㅇ
527.啦啦啦小小程从结爱男女主剪辑互怼看过来的[吐舌]好听
528.KingwayChan有喜欢的人，就千万不要放手，因为这缘分是别人苦苦苦苦求不来的
529.飞天探月你自己这ky的令我......怕不是睿智。
530.刘黎千落嗯，都知道。
531.南辰本人华坤，你们让我犯病了，这个账要怎么算
532.南辰本人惨，听的我想早恋了，咋办
533.少女的橘猫吖傻坤坤，遇见你就是我最大最大的运气，柠栀会一直在，陪你1314
534.南辰本人大度，大度，他已经道歉了，既然她也喜欢听小坤的歌，那说明他已经承认小坤也很优秀了，不然她也不会听这首歌的
535.qvkwnz123不搞基只是好兄弟
536.诗玲吖他是坤大大，他是我们的坤大大，他是给我们唱歌的坤大大，他是直播时不顾形象逗我们笑的坤大大，他是嗓子疼还坚持为我们唱歌的坤大大，他是出门给我们报告的坤大大，他是有事情不直播为我们请假的坤大大，他是全世界最好的坤大大。坤大大你放心做，流言蜚语我们替你扛❤❤❤
537.软甜默你知道吗，坤。好多次我都想退出你的世界，可是我发现我做不到，我真的对你入了迷了，出不来了，对你，有种不可抗拒的魔力，我会永远陪着你的，你家小呆呆一直在
538.软甜默大傻坤，你家小呆呆会永远在，你一直在，我就会一直爱
539.故作姿态180513哈哈，真自以为是，你想谈恋爱了，男生还不想要你呢
540.软甜默遇见你，也不知道是积攒了几世的运气，因为你，我把我的运气都用完了，所以以后我的世界里只能有你，谁让遇见你要那么大的运气吖
541.软甜默炸评论来啦，坤[亲亲][亲亲]
542.傻丫头别哭170807在接下来的繁重学习任务中
有可能会心碎，心累
但你的直播 让我把那些不快抛远
谢谢你出现在我生活中
遇见你 是我最美的幸运
我为什么不早点遇见你呢
这样 我就不会伤心这么久了
谢谢你
骚华不离不弃
骚粉便生死相依
543.Petri_ichor又双叒叕失眠[大笑]
544.抱走丸子婷tai[色][色][色][色][色]
545.刘黎千落这首歌又想骗我谈恋爱…没门！我对易烊千玺发过毒誓不到二十五岁是不会谈恋爱的[大哭]坚持过了初中三年我都佩服我自个儿是怎么做到的…易烊千玺，十年等你，一幕朝夕啊。
546.刘黎千落天呐，终于找到组织了！我还以为就我一个奇葩[大哭][大哭][大哭]…
547.-拆了城墙去流浪💔
548.没-有-ID可是那个人会走
549.伊人浅笑不自知看到结爱来的，超喜欢这首歌，为贺兰大人打卡呦[大笑]
550.我只喜欢星星初恋名字海辰
551.洲灯我已经变成了那个满嘴荤段子的女人.可是想起你的时候 还是想穿一次白衬衫给你看.
552.唐哩哩啦啦我也是结爱来的[憨笑]
553.朝z阳你喜欢的人，应该是你的动力，而不是你的伤口；你喜欢的事，应该让你充实，而不是让你焦虑。这样多好，每天都在往前走；这样多好，每天醒来都能有动力。
554.肖大宝要变成肖小宝哇，结爱来的 ，这首歌真的好甜，喜欢，循环播放
555.我会永远恋着你同感
556.一切如风1994结爱来的有没有
557.柒甜超帅28秒那里，世界顿时傻掉，为什么我听成了世界都是傻●（这个字我就不说了）🌝
558.囧彻呀原谅我，有颗笨拙的少女心
559.我会永远恋着你第一次听到这首歌时就喜欢上了它，可谓是一见钟情呀～
560.灵魂画手白敬亭有些累了
561.顾_初想穿粉粉的衣服
系米白的围巾
哈着气捧着热奶茶
迈着小短腿跑向喜欢的人
跟他说:抱
562.music志明你累吗？
563.阿颖要乖哦我爱你
剩余两行，
全是废话！
564.么我也认不得为什么会推荐这首给我😂
565.楼君玦还好不是vip,谁都不要拦我，看到贺兰大人顿时觉得该把这歌存进盘
566.楼君玦鲸鱼真的超喜欢，成熟的味道
567.小乖倩蛙结爱过来的
568.盘丝大仙00想找个小哥哥，给他表白，唱给他听[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
569.嗯哼小阔爱​​​我想 我们的关系应该是这样的 如果余生你不主动找我 我这辈子都不会再与你有交集 但只要你与我说话 我看见了一定秒回 或者你说想见我 就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前 但你不找我 我应该真的不会出现在你的世界里. ​​​
570.不取了叫我小敏筽
571.不取了叫我小敏声音好听，流利
572.老头下午茶老黄我喜欢你两年了，第一次这么想把你藏起来，不让别人看到你，看了结爱之后，感觉好难受啊，我也想要被你宠，啊啊啊啊啊
573.general-sherman嗯嗯！还越看越帅哈哈！
574.樱桃会笑男主超暖的，喜欢
575.GZB哈哈ZB我明天想见你了……
576.会跳舞的阿初好甜~
577.general-sherman啊啊在看千岁大人的初恋的剪辑听到这个！太甜辣！！顺便安利一下这个剧！黑好看哦！[可爱][可爱]
578.堂小羽1991可惜在变得超级优秀前，就被人牵走了…[哀伤]
579.单纯的彤我也是
580.拥抱这个美丽的世界真的是甜到爆表，听一首歌感觉谈了一场恋爱[大哭]
581.K-白灵儿不到三十天了，即将高考的我(*ฅ́˘ฅ̀*)结束了高中三年的生活，快乐，烦躁…但很开心，毕业了，就能真的和他在一起，一直一直在一起
582.K-白灵儿❤赵帅
583.梦忆之心我来自快手
584.想念的谴倦在这个世界上总会有人爱我[可爱]
585.我家的傻媳妇儿这两个是搞基的吗
586.或许你喜欢林俊杰吗不得不说我真是个小宝贝
587.你娟儿很酷恋爱谈多了 不晓得怎么才是付出的是真感情 还是最初的最简单
我需要做一个超甜超甜的少女
[爱心]
588.鱼喵喵-没看歌词听成了'世界都是傻屌'什么鬼[大哭]
589.Elim超甜的甜死了
590.西柚in-好甜
591.西柚in-好甜啊 ❤
单曲循环了一天
592.X-T-A-K你是同一附的嘛！！
593.Maskmeow想要恋爱，却从来不将就，
594.小女子不才未能留住先生甜到爆piao？
595.music志明姑娘  我好想跟你做朋友 如果可以的话我可以照顾你
596.快手安植最喜欢快手的这俩孩子了 真好
597.越努力越幸运港头初级中学zpx好听
598.小土豆pq听到这首歌，突然想找个小哥哥谈恋爱
599.生肖属帅28岁，十年前想着年纪小不谈，十年后回想起来，当初那么多女孩子追，我为什么都不接受呢？
600.阿大U我也是这样的人，一模一样，本不喜欢孤独，却又习惯孤独
601.圣人不死我也是
602.狂风君_这首歌是他当初发给我的   分开了放不下   我知道这种故事你们听腻了听的太多了   可是当我看见这首歌还是压抑着说服着自己听一遍   控制着眼泪掉下来   爱情啊 真是难熬   如果你还能看到 我爱你  看不到就让我永远淹没在人海吧。
603.w的逸风19年了，没谈过恋爱，初恋的朦胧，没有感受过，也不知道怎么形容，
604.Neroli_Song+1
605.杀人俱乐部我是看了结爱的混剪……
606.青柚柚子ㅇㅅㅇ
607.啦啦啦小小程从结爱男女主剪辑互怼看过来的[吐舌]好听
608.KingwayChan有喜欢的人，就千万不要放手，因为这缘分是别人苦苦苦苦求不来的
609.飞天探月你自己这ky的令我......怕不是睿智。
610.刘黎千落嗯，都知道。
611.南辰本人华坤，你们让我犯病了，这个账要怎么算
612.南辰本人惨，听的我想早恋了，咋办
613.少女的橘猫吖傻坤坤，遇见你就是我最大最大的运气，柠栀会一直在，陪你1314
614.南辰本人大度，大度，他已经道歉了，既然她也喜欢听小坤的歌，那说明他已经承认小坤也很优秀了，不然她也不会听这首歌的
615.qvkwnz123不搞基只是好兄弟
616.诗玲吖他是坤大大，他是我们的坤大大，他是给我们唱歌的坤大大，他是直播时不顾形象逗我们笑的坤大大，他是嗓子疼还坚持为我们唱歌的坤大大，他是出门给我们报告的坤大大，他是有事情不直播为我们请假的坤大大，他是全世界最好的坤大大。坤大大你放心做，流言蜚语我们替你扛❤❤❤
617.软甜默你知道吗，坤。好多次我都想退出你的世界，可是我发现我做不到，我真的对你入了迷了，出不来了，对你，有种不可抗拒的魔力，我会永远陪着你的，你家小呆呆一直在
618.软甜默大傻坤，你家小呆呆会永远在，你一直在，我就会一直爱
619.故作姿态180513哈哈，真自以为是，你想谈恋爱了，男生还不想要你呢
620.软甜默遇见你，也不知道是积攒了几世的运气，因为你，我把我的运气都用完了，所以以后我的世界里只能有你，谁让遇见你要那么大的运气吖
621.软甜默炸评论来啦，坤[亲亲][亲亲]
622.傻丫头别哭170807在接下来的繁重学习任务中
有可能会心碎，心累
但你的直播 让我把那些不快抛远
谢谢你出现在我生活中
遇见你 是我最美的幸运
我为什么不早点遇见你呢
这样 我就不会伤心这么久了
谢谢你
骚华不离不弃
骚粉便生死相依
623.Petri_ichor又双叒叕失眠[大笑]
624.抱走丸子婷tai[色][色][色][色][色]
625.刘黎千落这首歌又想骗我谈恋爱…没门！我对易烊千玺发过毒誓不到二十五岁是不会谈恋爱的[大哭]坚持过了初中三年我都佩服我自个儿是怎么做到的…易烊千玺，十年等你，一幕朝夕啊。
626.刘黎千落天呐，终于找到组织了！我还以为就我一个奇葩[大哭][大哭][大哭]…
627.-拆了城墙去流浪💔
628.没-有-ID可是那个人会走
629.伊人浅笑不自知看到结爱来的，超喜欢这首歌，为贺兰大人打卡呦[大笑]
630.我只喜欢星星初恋名字海辰
631.洲灯我已经变成了那个满嘴荤段子的女人.可是想起你的时候 还是想穿一次白衬衫给你看.
632.唐哩哩啦啦我也是结爱来的[憨笑]
633.朝z阳你喜欢的人，应该是你的动力，而不是你的伤口；你喜欢的事，应该让你充实，而不是让你焦虑。这样多好，每天都在往前走；这样多好，每天醒来都能有动力。
634.肖大宝要变成肖小宝哇，结爱来的 ，这首歌真的好甜，喜欢，循环播放
635.我会永远恋着你同感
636.一切如风1994结爱来的有没有
637.柒甜超帅28秒那里，世界顿时傻掉，为什么我听成了世界都是傻●（这个字我就不说了）🌝
638.囧彻呀原谅我，有颗笨拙的少女心
639.我会永远恋着你第一次听到这首歌时就喜欢上了它，可谓是一见钟情呀～
640.灵魂画手白敬亭有些累了
641.顾_初想穿粉粉的衣服
系米白的围巾
哈着气捧着热奶茶
迈着小短腿跑向喜欢的人
跟他说:抱
642.music志明你累吗？
643.阿颖要乖哦我爱你
剩余两行，
全是废话！
644.么我也认不得为什么会推荐这首给我😂
645.楼君玦还好不是vip,谁都不要拦我，看到贺兰大人顿时觉得该把这歌存进盘
646.楼君玦鲸鱼真的超喜欢，成熟的味道
647.小乖倩蛙结爱过来的
648.盘丝大仙00想找个小哥哥，给他表白，唱给他听[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
649.嗯哼小阔爱​​​我想 我们的关系应该是这样的 如果余生你不主动找我 我这辈子都不会再与你有交集 但只要你与我说话 我看见了一定秒回 或者你说想见我 就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前 但你不找我 我应该真的不会出现在你的世界里. ​​​
650.不取了叫我小敏筽
651.不取了叫我小敏声音好听，流利
652.老头下午茶老黄我喜欢你两年了，第一次这么想把你藏起来，不让别人看到你，看了结爱之后，感觉好难受啊，我也想要被你宠，啊啊啊啊啊
653.general-sherman嗯嗯！还越看越帅哈哈！
654.樱桃会笑男主超暖的，喜欢
655.GZB哈哈ZB我明天想见你了……
656.会跳舞的阿初好甜~
657.general-sherman啊啊在看千岁大人的初恋的剪辑听到这个！太甜辣！！顺便安利一下这个剧！黑好看哦！[可爱][可爱]
658.堂小羽1991可惜在变得超级优秀前，就被人牵走了…[哀伤]
659.单纯的彤我也是
660.拥抱这个美丽的世界真的是甜到爆表，听一首歌感觉谈了一场恋爱[大哭]
661.K-白灵儿不到三十天了，即将高考的我(*ฅ́˘ฅ̀*)结束了高中三年的生活，快乐，烦躁…但很开心，毕业了，就能真的和他在一起，一直一直在一起
662.K-白灵儿❤赵帅
663.梦忆之心我来自快手
664.想念的谴倦在这个世界上总会有人爱我[可爱]
665.我家的傻媳妇儿这两个是搞基的吗
666.或许你喜欢林俊杰吗不得不说我真是个小宝贝
667.你娟儿很酷恋爱谈多了 不晓得怎么才是付出的是真感情 还是最初的最简单
我需要做一个超甜超甜的少女
[爱心]
668.鱼喵喵-没看歌词听成了'世界都是傻屌'什么鬼[大哭]
669.Elim超甜的甜死了
670.西柚in-好甜
671.西柚in-好甜啊 ❤
单曲循环了一天
672.X-T-A-K你是同一附的嘛！！
673.Maskmeow想要恋爱，却从来不将就，
674.小女子不才未能留住先生甜到爆piao？
675.music志明姑娘  我好想跟你做朋友 如果可以的话我可以照顾你
676.快手安植最喜欢快手的这俩孩子了 真好
677.越努力越幸运港头初级中学zpx好听
678.小土豆pq听到这首歌，突然想找个小哥哥谈恋爱
679.生肖属帅28岁，十年前想着年纪小不谈，十年后回想起来，当初那么多女孩子追，我为什么都不接受呢？
680.阿大U我也是这样的人，一模一样，本不喜欢孤独，却又习惯孤独
681.Lychee_99那是什么呀[痛苦][痛苦]
682.最美dear我才疏学浅，只能想到平淡的词句，犹如我呼吸时想着你的呼吸。
683.姐姐喜欢笑啊我也是啊
684.风华绝代于军科对
685.姐姐喜欢笑啊河南啊
686.信仰qiangda可英雄善事不善终
687.九十亿梦的少女😂
688.腻腻袁你就微微一笑 我的世界顿时傻掉
689.i七禾好 想 谈 恋 爱 🍬
690.弓长先生1804怎么办我在暗恋一个人
691.大菲菲丫😂少女正给公子斟茶，听公子这样一说，手一抖，“哎呀”，茶倒在公子身上了，😂公子:……
692.没-肺梦到你离开就哭了，想到你会离开就心慌了，意识到自己不够优秀就拼命努力
693.属于我的黄金时代2018同为18的我们，要过得开心哦！嘿嘿，多出去走走
694.-为你而生- 有想恋爱的感觉肯定不是我一个
695.故事和酒WO都没有其实是我看上了你的98k
696.小月亮有大梦想不至你一个[奸笑]
697.Yuan-Gan一个单身汪听着都感觉好甜
698.z719308103还好劳资，没有着魔！
699.艾兔迷糊了ex
700.呦嗬1711从一开始听就听成了这个[大哭]
701.软甜默炸评论来啦，坤[亲亲][亲亲]
702.傻丫头别哭170807在接下来的繁重学习任务中
有可能会心碎，心累
但你的直播 让我把那些不快抛远
谢谢你出现在我生活中
遇见你 是我最美的幸运
我为什么不早点遇见你呢
这样 我就不会伤心这么久了
谢谢你
骚华不离不弃
骚粉便生死相依
703.Petri_ichor又双叒叕失眠[大笑]
704.抱走丸子婷tai[色][色][色][色][色]
705.刘黎千落这首歌又想骗我谈恋爱…没门！我对易烊千玺发过毒誓不到二十五岁是不会谈恋爱的[大哭]坚持过了初中三年我都佩服我自个儿是怎么做到的…易烊千玺，十年等你，一幕朝夕啊。
706.刘黎千落天呐，终于找到组织了！我还以为就我一个奇葩[大哭][大哭][大哭]…
707.-拆了城墙去流浪💔
708.没-有-ID可是那个人会走
709.伊人浅笑不自知看到结爱来的，超喜欢这首歌，为贺兰大人打卡呦[大笑]
710.我只喜欢星星初恋名字海辰
711.洲灯我已经变成了那个满嘴荤段子的女人.可是想起你的时候 还是想穿一次白衬衫给你看.
712.唐哩哩啦啦我也是结爱来的[憨笑]
713.朝z阳你喜欢的人，应该是你的动力，而不是你的伤口；你喜欢的事，应该让你充实，而不是让你焦虑。这样多好，每天都在往前走；这样多好，每天醒来都能有动力。
714.肖大宝要变成肖小宝哇，结爱来的 ，这首歌真的好甜，喜欢，循环播放
715.我会永远恋着你同感
716.一切如风1994结爱来的有没有
717.柒甜超帅28秒那里，世界顿时傻掉，为什么我听成了世界都是傻●（这个字我就不说了）🌝
718.囧彻呀原谅我，有颗笨拙的少女心
719.我会永远恋着你第一次听到这首歌时就喜欢上了它，可谓是一见钟情呀～
720.灵魂画手白敬亭有些累了
721.顾_初想穿粉粉的衣服
系米白的围巾
哈着气捧着热奶茶
迈着小短腿跑向喜欢的人
跟他说:抱
722.music志明你累吗？
723.阿颖要乖哦我爱你
剩余两行，
全是废话！
724.么我也认不得为什么会推荐这首给我😂
725.楼君玦还好不是vip,谁都不要拦我，看到贺兰大人顿时觉得该把这歌存进盘
726.楼君玦鲸鱼真的超喜欢，成熟的味道
727.小乖倩蛙结爱过来的
728.盘丝大仙00想找个小哥哥，给他表白，唱给他听[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
729.嗯哼小阔爱​​​我想 我们的关系应该是这样的 如果余生你不主动找我 我这辈子都不会再与你有交集 但只要你与我说话 我看见了一定秒回 或者你说想见我 就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前 但你不找我 我应该真的不会出现在你的世界里. ​​​
730.不取了叫我小敏筽
731.不取了叫我小敏声音好听，流利
732.老头下午茶老黄我喜欢你两年了，第一次这么想把你藏起来，不让别人看到你，看了结爱之后，感觉好难受啊，我也想要被你宠，啊啊啊啊啊
733.general-sherman嗯嗯！还越看越帅哈哈！
734.樱桃会笑男主超暖的，喜欢
735.GZB哈哈ZB我明天想见你了……
736.会跳舞的阿初好甜~
737.general-sherman啊啊在看千岁大人的初恋的剪辑听到这个！太甜辣！！顺便安利一下这个剧！黑好看哦！[可爱][可爱]
738.堂小羽1991可惜在变得超级优秀前，就被人牵走了…[哀伤]
739.单纯的彤我也是
740.拥抱这个美丽的世界真的是甜到爆表，听一首歌感觉谈了一场恋爱[大哭]
741.K-白灵儿不到三十天了，即将高考的我(*ฅ́˘ฅ̀*)结束了高中三年的生活，快乐，烦躁…但很开心，毕业了，就能真的和他在一起，一直一直在一起
742.K-白灵儿❤赵帅
743.梦忆之心我来自快手
744.想念的谴倦在这个世界上总会有人爱我[可爱]
745.我家的傻媳妇儿这两个是搞基的吗
746.或许你喜欢林俊杰吗不得不说我真是个小宝贝
747.你娟儿很酷恋爱谈多了 不晓得怎么才是付出的是真感情 还是最初的最简单
我需要做一个超甜超甜的少女
[爱心]
748.鱼喵喵-没看歌词听成了'世界都是傻屌'什么鬼[大哭]
749.Elim超甜的甜死了
750.西柚in-好甜
751.西柚in-好甜啊 ❤
单曲循环了一天
752.X-T-A-K你是同一附的嘛！！
753.Maskmeow想要恋爱，却从来不将就，
754.小女子不才未能留住先生甜到爆piao？
755.music志明姑娘  我好想跟你做朋友 如果可以的话我可以照顾你
756.快手安植最喜欢快手的这俩孩子了 真好
757.越努力越幸运港头初级中学zpx好听
758.小土豆pq听到这首歌，突然想找个小哥哥谈恋爱
759.生肖属帅28岁，十年前想着年纪小不谈，十年后回想起来，当初那么多女孩子追，我为什么都不接受呢？
760.阿大U我也是这样的人，一模一样，本不喜欢孤独，却又习惯孤独
761.Lychee_99那是什么呀[痛苦][痛苦]
762.最美dear我才疏学浅，只能想到平淡的词句，犹如我呼吸时想着你的呼吸。
763.姐姐喜欢笑啊我也是啊
764.风华绝代于军科对
765.姐姐喜欢笑啊河南啊
766.信仰qiangda可英雄善事不善终
767.九十亿梦的少女😂
768.腻腻袁你就微微一笑 我的世界顿时傻掉
769.i七禾好 想 谈 恋 爱 🍬
770.弓长先生1804怎么办我在暗恋一个人
771.大菲菲丫😂少女正给公子斟茶，听公子这样一说，手一抖，“哎呀”，茶倒在公子身上了，😂公子:……
772.没-肺梦到你离开就哭了，想到你会离开就心慌了，意识到自己不够优秀就拼命努力
773.属于我的黄金时代2018同为18的我们，要过得开心哦！嘿嘿，多出去走走
774.-为你而生- 有想恋爱的感觉肯定不是我一个
775.故事和酒WO都没有其实是我看上了你的98k
776.小月亮有大梦想不至你一个[奸笑]
777.Yuan-Gan一个单身汪听着都感觉好甜
778.z719308103还好劳资，没有着魔！
779.艾兔迷糊了ex
780.呦嗬1711从一开始听就听成了这个[大哭]
781.Wuli照妖镜可惜大多数人缘浅情深。
林深时雾起
海蓝时浪涌
梦醒时，只能独自面对黑黑的夜空
不见鹿，不见鲸，也不见那个想念的人[转]
782.晁暖暖哈哈哈哈哈哈少女一口老血[大哭]
783.清Z风挽心好的，一起加油努力
784.清Z风挽心好的，谢谢，一起加油😊
785.-受宠-只有我一个把世界顿时傻掉听成世界都是傻吊？
786.紫玥七难道只有我发现封面两个人基情满满吗。。
787.或许是假妮吧＋1
788.March-4男朋友哼这个歌才过来听
789.傻瓜的小可爱1803你就是一阵风，从我的全世界路过^O^也许不未曾发现我的存在，可是你让我为你痴迷不悟！这是有多久了？我在你曾经说过喜欢的地方等着你，可你从来就没有回来过！我等了那么久了，你怎么还不回来？你说过你会宠我一生一世，你说过我们会一生一世一双人的！可是余生还很长，你怎么就丢下我了呢？
790.長欢一世每个人都有自己值得拥有的。不是没有机会，而是属于你的还在路上。现在越努力，将来越幸福。加油，小妹妹。
791.安澈大哥哥我也18，加油，我们一起努力做最好的自己。
792.肥嘟嘟小肚兜我也是这样子但是我相信  不是找不到而是时间未到我的那个他还在后面等着我
793.一颗晴喵跟你在一起后 我愿意付出一切 为你变得更好 我知道不能跟你有结果 但过程才是最享受的 跟你在一起不用想那么多 我爱你 现在的你真的是我唯一的解药 跟你在一起我所有所有烦恼都烟消云散 你真的有特别魔力 以前试听后来 现在都是听甜歌 我爱你 多爱一天多幸福一天 希望我们能够久远～晚安
794.握笔写下想念好甜啊
795.告白公式LOVE异地恋 真的很难熬啊

796.smileformewontyou小菲
我喜欢你
没有技巧
真诚野蛮
797.真真假假W除了上海还哪里有吖？
798.刘康1805[鬼脸][鬼脸]
799._刘蛋蛋_世界斗士傻屌。。。听到这句。。。瞬间来看歌词。。。原来不止我一人、、、hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
800._刘蛋蛋_真的听成这样了。。。hhhhhhhhhhh、。。。前一分钟。。。
801.顾_初想穿粉粉的衣服
系米白的围巾
哈着气捧着热奶茶
迈着小短腿跑向喜欢的人
跟他说:抱
802.music志明你累吗？
803.阿颖要乖哦我爱你
剩余两行，
全是废话！
804.么我也认不得为什么会推荐这首给我😂
805.楼君玦还好不是vip,谁都不要拦我，看到贺兰大人顿时觉得该把这歌存进盘
806.楼君玦鲸鱼真的超喜欢，成熟的味道
807.小乖倩蛙结爱过来的
808.盘丝大仙00想找个小哥哥，给他表白，唱给他听[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
809.嗯哼小阔爱​​​我想 我们的关系应该是这样的 如果余生你不主动找我 我这辈子都不会再与你有交集 但只要你与我说话 我看见了一定秒回 或者你说想见我 就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前 但你不找我 我应该真的不会出现在你的世界里. ​​​
810.不取了叫我小敏筽
811.不取了叫我小敏声音好听，流利
812.老头下午茶老黄我喜欢你两年了，第一次这么想把你藏起来，不让别人看到你，看了结爱之后，感觉好难受啊，我也想要被你宠，啊啊啊啊啊
813.general-sherman嗯嗯！还越看越帅哈哈！
814.樱桃会笑男主超暖的，喜欢
815.GZB哈哈ZB我明天想见你了……
816.会跳舞的阿初好甜~
817.general-sherman啊啊在看千岁大人的初恋的剪辑听到这个！太甜辣！！顺便安利一下这个剧！黑好看哦！[可爱][可爱]
818.堂小羽1991可惜在变得超级优秀前，就被人牵走了…[哀伤]
819.单纯的彤我也是
820.拥抱这个美丽的世界真的是甜到爆表，听一首歌感觉谈了一场恋爱[大哭]
821.K-白灵儿不到三十天了，即将高考的我(*ฅ́˘ฅ̀*)结束了高中三年的生活，快乐，烦躁…但很开心，毕业了，就能真的和他在一起，一直一直在一起
822.K-白灵儿❤赵帅
823.梦忆之心我来自快手
824.想念的谴倦在这个世界上总会有人爱我[可爱]
825.我家的傻媳妇儿这两个是搞基的吗
826.或许你喜欢林俊杰吗不得不说我真是个小宝贝
827.你娟儿很酷恋爱谈多了 不晓得怎么才是付出的是真感情 还是最初的最简单
我需要做一个超甜超甜的少女
[爱心]
828.鱼喵喵-没看歌词听成了'世界都是傻屌'什么鬼[大哭]
829.Elim超甜的甜死了
830.西柚in-好甜
831.西柚in-好甜啊 ❤
单曲循环了一天
832.X-T-A-K你是同一附的嘛！！
833.Maskmeow想要恋爱，却从来不将就，
834.小女子不才未能留住先生甜到爆piao？
835.music志明姑娘  我好想跟你做朋友 如果可以的话我可以照顾你
836.快手安植最喜欢快手的这俩孩子了 真好
837.越努力越幸运港头初级中学zpx好听
838.小土豆pq听到这首歌，突然想找个小哥哥谈恋爱
839.生肖属帅28岁，十年前想着年纪小不谈，十年后回想起来，当初那么多女孩子追，我为什么都不接受呢？
840.阿大U我也是这样的人，一模一样，本不喜欢孤独，却又习惯孤独
841.Lychee_99那是什么呀[痛苦][痛苦]
842.最美dear我才疏学浅，只能想到平淡的词句，犹如我呼吸时想着你的呼吸。
843.姐姐喜欢笑啊我也是啊
844.风华绝代于军科对
845.姐姐喜欢笑啊河南啊
846.信仰qiangda可英雄善事不善终
847.九十亿梦的少女😂
848.腻腻袁你就微微一笑 我的世界顿时傻掉
849.i七禾好 想 谈 恋 爱 🍬
850.弓长先生1804怎么办我在暗恋一个人
851.大菲菲丫😂少女正给公子斟茶，听公子这样一说，手一抖，“哎呀”，茶倒在公子身上了，😂公子:……
852.没-肺梦到你离开就哭了，想到你会离开就心慌了，意识到自己不够优秀就拼命努力
853.属于我的黄金时代2018同为18的我们，要过得开心哦！嘿嘿，多出去走走
854.-为你而生- 有想恋爱的感觉肯定不是我一个
855.故事和酒WO都没有其实是我看上了你的98k
856.小月亮有大梦想不至你一个[奸笑]
857.Yuan-Gan一个单身汪听着都感觉好甜
858.z719308103还好劳资，没有着魔！
859.艾兔迷糊了ex
860.呦嗬1711从一开始听就听成了这个[大哭]
861.Wuli照妖镜可惜大多数人缘浅情深。
林深时雾起
海蓝时浪涌
梦醒时，只能独自面对黑黑的夜空
不见鹿，不见鲸，也不见那个想念的人[转]
862.晁暖暖哈哈哈哈哈哈少女一口老血[大哭]
863.清Z风挽心好的，一起加油努力
864.清Z风挽心好的，谢谢，一起加油😊
865.-受宠-只有我一个把世界顿时傻掉听成世界都是傻吊？
866.紫玥七难道只有我发现封面两个人基情满满吗。。
867.或许是假妮吧＋1
868.March-4男朋友哼这个歌才过来听
869.傻瓜的小可爱1803你就是一阵风，从我的全世界路过^O^也许不未曾发现我的存在，可是你让我为你痴迷不悟！这是有多久了？我在你曾经说过喜欢的地方等着你，可你从来就没有回来过！我等了那么久了，你怎么还不回来？你说过你会宠我一生一世，你说过我们会一生一世一双人的！可是余生还很长，你怎么就丢下我了呢？
870.長欢一世每个人都有自己值得拥有的。不是没有机会，而是属于你的还在路上。现在越努力，将来越幸福。加油，小妹妹。
871.安澈大哥哥我也18，加油，我们一起努力做最好的自己。
872.肥嘟嘟小肚兜我也是这样子但是我相信  不是找不到而是时间未到我的那个他还在后面等着我
873.一颗晴喵跟你在一起后 我愿意付出一切 为你变得更好 我知道不能跟你有结果 但过程才是最享受的 跟你在一起不用想那么多 我爱你 现在的你真的是我唯一的解药 跟你在一起我所有所有烦恼都烟消云散 你真的有特别魔力 以前试听后来 现在都是听甜歌 我爱你 多爱一天多幸福一天 希望我们能够久远～晚安
874.握笔写下想念好甜啊
875.告白公式LOVE异地恋 真的很难熬啊

876.smileformewontyou小菲
我喜欢你
没有技巧
真诚野蛮
877.真真假假W除了上海还哪里有吖？
878.刘康1805[鬼脸][鬼脸]
879._刘蛋蛋_世界斗士傻屌。。。听到这句。。。瞬间来看歌词。。。原来不止我一人、、、hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
880._刘蛋蛋_真的听成这样了。。。hhhhhhhhhhh、。。。前一分钟。。。
881.温温温温存世界都是沙雕……这个词
882._L________LSF，我中了爱情的毒[惊恐]，你才是我唯一的解药[色]
883.兔子的爱情感觉这样的女孩性格宁静

884.惰性野小姐说的是当时
885.寂晨矣48？不是30了么
886.隐隐山水好巧，我女朋友是java，她是面对对象的编程呢
887.惰性野小姐隔着一千多公里的距离，他来找我了，意外之余还很害怕，因为当时再过48天就高考了，但是念头瞬间打消，因为从来没有人为我做到这些事，除了感动还有一辈子的打算，室友都很羡慕我，爱你之后我连学习也都在进步❤
888.源哥的小天使呢哈哈哈哈，可以的[憨笑]
889.感情暧昧ta真的爱他  真的委屈
890.蓝丶云总有一天你喜欢的人会听你喜欢的歌
891.撒浪嘿哟毛我也是😂
892.YYYe-Zgay里gay气
893.zhilongfeng好朋友都脱单了 
而我就比较厉害了
我脱发.[流泪]
894.123离歌浅唱半世殇哥们，你是这评论界的一股清流，真的，
895.绝世小攻-小野猫😂
896.请继续你的善良哈哈哈哈哈我还以为就我一个呢
897.聪古吖👐
898.龙雨之茗姑娘眼睛甚是好看
没有风没有月亮
也没有我
899.小阿狸的桃子姐姐加油，你会成功的
900.趣安想想是还挺幸福，毕竟那么多男朋友，什么样的都有。
901.K-白灵儿不到三十天了，即将高考的我(*ฅ́˘ฅ̀*)结束了高中三年的生活，快乐，烦躁…但很开心，毕业了，就能真的和他在一起，一直一直在一起
902.K-白灵儿❤赵帅
903.梦忆之心我来自快手
904.想念的谴倦在这个世界上总会有人爱我[可爱]
905.我家的傻媳妇儿这两个是搞基的吗
906.或许你喜欢林俊杰吗不得不说我真是个小宝贝
907.你娟儿很酷恋爱谈多了 不晓得怎么才是付出的是真感情 还是最初的最简单
我需要做一个超甜超甜的少女
[爱心]
908.鱼喵喵-没看歌词听成了'世界都是傻屌'什么鬼[大哭]
909.Elim超甜的甜死了
910.西柚in-好甜
911.西柚in-好甜啊 ❤
单曲循环了一天
912.X-T-A-K你是同一附的嘛！！
913.Maskmeow想要恋爱，却从来不将就，
914.小女子不才未能留住先生甜到爆piao？
915.music志明姑娘  我好想跟你做朋友 如果可以的话我可以照顾你
916.快手安植最喜欢快手的这俩孩子了 真好
917.越努力越幸运港头初级中学zpx好听
918.小土豆pq听到这首歌，突然想找个小哥哥谈恋爱
919.生肖属帅28岁，十年前想着年纪小不谈，十年后回想起来，当初那么多女孩子追，我为什么都不接受呢？
920.阿大U我也是这样的人，一模一样，本不喜欢孤独，却又习惯孤独
921.Lychee_99那是什么呀[痛苦][痛苦]
922.最美dear我才疏学浅，只能想到平淡的词句，犹如我呼吸时想着你的呼吸。
923.姐姐喜欢笑啊我也是啊
924.风华绝代于军科对
925.姐姐喜欢笑啊河南啊
926.信仰qiangda可英雄善事不善终
927.九十亿梦的少女😂
928.腻腻袁你就微微一笑 我的世界顿时傻掉
929.i七禾好 想 谈 恋 爱 🍬
930.弓长先生1804怎么办我在暗恋一个人
931.大菲菲丫😂少女正给公子斟茶，听公子这样一说，手一抖，“哎呀”，茶倒在公子身上了，😂公子:……
932.没-肺梦到你离开就哭了，想到你会离开就心慌了，意识到自己不够优秀就拼命努力
933.属于我的黄金时代2018同为18的我们，要过得开心哦！嘿嘿，多出去走走
934.-为你而生- 有想恋爱的感觉肯定不是我一个
935.故事和酒WO都没有其实是我看上了你的98k
936.小月亮有大梦想不至你一个[奸笑]
937.Yuan-Gan一个单身汪听着都感觉好甜
938.z719308103还好劳资，没有着魔！
939.艾兔迷糊了ex
940.呦嗬1711从一开始听就听成了这个[大哭]
941.Wuli照妖镜可惜大多数人缘浅情深。
林深时雾起
海蓝时浪涌
梦醒时，只能独自面对黑黑的夜空
不见鹿，不见鲸，也不见那个想念的人[转]
942.晁暖暖哈哈哈哈哈哈少女一口老血[大哭]
943.清Z风挽心好的，一起加油努力
944.清Z风挽心好的，谢谢，一起加油😊
945.-受宠-只有我一个把世界顿时傻掉听成世界都是傻吊？
946.紫玥七难道只有我发现封面两个人基情满满吗。。
947.或许是假妮吧＋1
948.March-4男朋友哼这个歌才过来听
949.傻瓜的小可爱1803你就是一阵风，从我的全世界路过^O^也许不未曾发现我的存在，可是你让我为你痴迷不悟！这是有多久了？我在你曾经说过喜欢的地方等着你，可你从来就没有回来过！我等了那么久了，你怎么还不回来？你说过你会宠我一生一世，你说过我们会一生一世一双人的！可是余生还很长，你怎么就丢下我了呢？
950.長欢一世每个人都有自己值得拥有的。不是没有机会，而是属于你的还在路上。现在越努力，将来越幸福。加油，小妹妹。
951.安澈大哥哥我也18，加油，我们一起努力做最好的自己。
952.肥嘟嘟小肚兜我也是这样子但是我相信  不是找不到而是时间未到我的那个他还在后面等着我
953.一颗晴喵跟你在一起后 我愿意付出一切 为你变得更好 我知道不能跟你有结果 但过程才是最享受的 跟你在一起不用想那么多 我爱你 现在的你真的是我唯一的解药 跟你在一起我所有所有烦恼都烟消云散 你真的有特别魔力 以前试听后来 现在都是听甜歌 我爱你 多爱一天多幸福一天 希望我们能够久远～晚安
954.握笔写下想念好甜啊
955.告白公式LOVE异地恋 真的很难熬啊

956.smileformewontyou小菲
我喜欢你
没有技巧
真诚野蛮
957.真真假假W除了上海还哪里有吖？
958.刘康1805[鬼脸][鬼脸]
959._刘蛋蛋_世界斗士傻屌。。。听到这句。。。瞬间来看歌词。。。原来不止我一人、、、hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
960._刘蛋蛋_真的听成这样了。。。hhhhhhhhhhh、。。。前一分钟。。。
961.温温温温存世界都是沙雕……这个词
962._L________LSF，我中了爱情的毒[惊恐]，你才是我唯一的解药[色]
963.兔子的爱情感觉这样的女孩性格宁静

964.惰性野小姐说的是当时
965.寂晨矣48？不是30了么
966.隐隐山水好巧，我女朋友是java，她是面对对象的编程呢
967.惰性野小姐隔着一千多公里的距离，他来找我了，意外之余还很害怕，因为当时再过48天就高考了，但是念头瞬间打消，因为从来没有人为我做到这些事，除了感动还有一辈子的打算，室友都很羡慕我，爱你之后我连学习也都在进步❤
968.源哥的小天使呢哈哈哈哈，可以的[憨笑]
969.感情暧昧ta真的爱他  真的委屈
970.蓝丶云总有一天你喜欢的人会听你喜欢的歌
971.撒浪嘿哟毛我也是😂
972.YYYe-Zgay里gay气
973.zhilongfeng好朋友都脱单了 
而我就比较厉害了
我脱发.[流泪]
974.123离歌浅唱半世殇哥们，你是这评论界的一股清流，真的，
975.绝世小攻-小野猫😂
976.请继续你的善良哈哈哈哈哈我还以为就我一个呢
977.聪古吖👐
978.龙雨之茗姑娘眼睛甚是好看
没有风没有月亮
也没有我
979.小阿狸的桃子姐姐加油，你会成功的
980.趣安想想是还挺幸福，毕竟那么多男朋友，什么样的都有。
981.朝行歌个人经历不同啦[大笑]
982.请自行脑补同志，你太灰了
983.寻花问柳24情话微甜和甜到爆表都还不错
984.謠雨丶丿同城
985.-拆了城墙去流浪"给你系鞋带的人 让你吃胖的人 给你弄刘海的人 摸你头的人 你哭时一边看着你的人 你打他却不还手的人 你累时给你鼓励的人 对你傻笑的人 老是一直看你的人 给你唱歌的人 是你应该去珍惜的人" ​​​
986.迷人小祖宗180505好听❤
987.W乱世女流氓我也想或许有一天
能把过往心酸都讲给你听
你会笑着看着我
揉揉我的头发抱抱我说
好啦   我现在不是在这里嘛
988.leig1710封面像王俊凯和王源哦
989.龙雨之茗公子眼睛甚是好看
没有风没有月也没有我[心碎][心碎][心碎][心碎][叉]
990.龙雨之茗如果能给我个机会，我想做你的宝贝@迪
991.life-Beautiful再学学你可能还有C++,c#,java,python等一系列的男朋友，还挺幸福
992.蟀醉咒语完了，听成  世界都是傻吊[惊恐]
993.朝行歌可是如果宁愿不通关也不拥吻 那才是最难过的[大哭][大哭][大哭]
994.此失彼说好会喜欢很久 结果还不是和别人一起了 也就那样吧
995.此失彼一个拥抱
996.丶阿荣啊有多少人像我一样看着形形色色的评论，也曾想自己写下些什么，但是想了很久终究还是写不出真正想要写的东西。
997.A纹身师凯少日推。
998.言子-A想到哥哥和唐先生
999.野参娃娃旋律好欢快(✪▽✪)
1000.趣安C语言就是我的男朋友
1001.Lychee_99那是什么呀[痛苦][痛苦]
1002.最美dear我才疏学浅，只能想到平淡的词句，犹如我呼吸时想着你的呼吸。
1003.姐姐喜欢笑啊我也是啊
1004.风华绝代于军科对
1005.姐姐喜欢笑啊河南啊
1006.信仰qiangda可英雄善事不善终
1007.九十亿梦的少女😂
1008.腻腻袁你就微微一笑 我的世界顿时傻掉
1009.i七禾好 想 谈 恋 爱 🍬
1010.弓长先生1804怎么办我在暗恋一个人
1011.大菲菲丫😂少女正给公子斟茶，听公子这样一说，手一抖，“哎呀”，茶倒在公子身上了，😂公子:……
1012.没-肺梦到你离开就哭了，想到你会离开就心慌了，意识到自己不够优秀就拼命努力
1013.属于我的黄金时代2018同为18的我们，要过得开心哦！嘿嘿，多出去走走
1014.-为你而生- 有想恋爱的感觉肯定不是我一个
1015.故事和酒WO都没有其实是我看上了你的98k
1016.小月亮有大梦想不至你一个[奸笑]
1017.Yuan-Gan一个单身汪听着都感觉好甜
1018.z719308103还好劳资，没有着魔！
1019.艾兔迷糊了ex
1020.呦嗬1711从一开始听就听成了这个[大哭]
1021.Wuli照妖镜可惜大多数人缘浅情深。
林深时雾起
海蓝时浪涌
梦醒时，只能独自面对黑黑的夜空
不见鹿，不见鲸，也不见那个想念的人[转]
1022.晁暖暖哈哈哈哈哈哈少女一口老血[大哭]
1023.清Z风挽心好的，一起加油努力
1024.清Z风挽心好的，谢谢，一起加油😊
1025.-受宠-只有我一个把世界顿时傻掉听成世界都是傻吊？
1026.紫玥七难道只有我发现封面两个人基情满满吗。。
1027.或许是假妮吧＋1
1028.March-4男朋友哼这个歌才过来听
1029.傻瓜的小可爱1803你就是一阵风，从我的全世界路过^O^也许不未曾发现我的存在，可是你让我为你痴迷不悟！这是有多久了？我在你曾经说过喜欢的地方等着你，可你从来就没有回来过！我等了那么久了，你怎么还不回来？你说过你会宠我一生一世，你说过我们会一生一世一双人的！可是余生还很长，你怎么就丢下我了呢？
1030.長欢一世每个人都有自己值得拥有的。不是没有机会，而是属于你的还在路上。现在越努力，将来越幸福。加油，小妹妹。
1031.安澈大哥哥我也18，加油，我们一起努力做最好的自己。
1032.肥嘟嘟小肚兜我也是这样子但是我相信  不是找不到而是时间未到我的那个他还在后面等着我
1033.一颗晴喵跟你在一起后 我愿意付出一切 为你变得更好 我知道不能跟你有结果 但过程才是最享受的 跟你在一起不用想那么多 我爱你 现在的你真的是我唯一的解药 跟你在一起我所有所有烦恼都烟消云散 你真的有特别魔力 以前试听后来 现在都是听甜歌 我爱你 多爱一天多幸福一天 希望我们能够久远～晚安
1034.握笔写下想念好甜啊
1035.告白公式LOVE异地恋 真的很难熬啊

1036.smileformewontyou小菲
我喜欢你
没有技巧
真诚野蛮
1037.真真假假W除了上海还哪里有吖？
1038.刘康1805[鬼脸][鬼脸]
1039._刘蛋蛋_世界斗士傻屌。。。听到这句。。。瞬间来看歌词。。。原来不止我一人、、、hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
1040._刘蛋蛋_真的听成这样了。。。hhhhhhhhhhh、。。。前一分钟。。。
1041.温温温温存世界都是沙雕……这个词
1042._L________LSF，我中了爱情的毒[惊恐]，你才是我唯一的解药[色]
1043.兔子的爱情感觉这样的女孩性格宁静

1044.惰性野小姐说的是当时
1045.寂晨矣48？不是30了么
1046.隐隐山水好巧，我女朋友是java，她是面对对象的编程呢
1047.惰性野小姐隔着一千多公里的距离，他来找我了，意外之余还很害怕，因为当时再过48天就高考了，但是念头瞬间打消，因为从来没有人为我做到这些事，除了感动还有一辈子的打算，室友都很羡慕我，爱你之后我连学习也都在进步❤
1048.源哥的小天使呢哈哈哈哈，可以的[憨笑]
1049.感情暧昧ta真的爱他  真的委屈
1050.蓝丶云总有一天你喜欢的人会听你喜欢的歌
1051.撒浪嘿哟毛我也是😂
1052.YYYe-Zgay里gay气
1053.zhilongfeng好朋友都脱单了 
而我就比较厉害了
我脱发.[流泪]
1054.123离歌浅唱半世殇哥们，你是这评论界的一股清流，真的，
1055.绝世小攻-小野猫😂
1056.请继续你的善良哈哈哈哈哈我还以为就我一个呢
1057.聪古吖👐
1058.龙雨之茗姑娘眼睛甚是好看
没有风没有月亮
也没有我
1059.小阿狸的桃子姐姐加油，你会成功的
1060.趣安想想是还挺幸福，毕竟那么多男朋友，什么样的都有。
1061.朝行歌个人经历不同啦[大笑]
1062.请自行脑补同志，你太灰了
1063.寻花问柳24情话微甜和甜到爆表都还不错
1064.謠雨丶丿同城
1065.-拆了城墙去流浪"给你系鞋带的人 让你吃胖的人 给你弄刘海的人 摸你头的人 你哭时一边看着你的人 你打他却不还手的人 你累时给你鼓励的人 对你傻笑的人 老是一直看你的人 给你唱歌的人 是你应该去珍惜的人" ​​​
1066.迷人小祖宗180505好听❤
1067.W乱世女流氓我也想或许有一天
能把过往心酸都讲给你听
你会笑着看着我
揉揉我的头发抱抱我说
好啦   我现在不是在这里嘛
1068.leig1710封面像王俊凯和王源哦
1069.龙雨之茗公子眼睛甚是好看
没有风没有月也没有我[心碎][心碎][心碎][心碎][叉]
1070.龙雨之茗如果能给我个机会，我想做你的宝贝@迪
1071.life-Beautiful再学学你可能还有C++,c#,java,python等一系列的男朋友，还挺幸福
1072.蟀醉咒语完了，听成  世界都是傻吊[惊恐]
1073.朝行歌可是如果宁愿不通关也不拥吻 那才是最难过的[大哭][大哭][大哭]
1074.此失彼说好会喜欢很久 结果还不是和别人一起了 也就那样吧
1075.此失彼一个拥抱
1076.丶阿荣啊有多少人像我一样看着形形色色的评论，也曾想自己写下些什么，但是想了很久终究还是写不出真正想要写的东西。
1077.A纹身师凯少日推。
1078.言子-A想到哥哥和唐先生
1079.野参娃娃旋律好欢快(✪▽✪)
1080.趣安C语言就是我的男朋友
1081.遇见最好的琪琪不管结局怎样，你仍是我心中的那个她，这个位置没人可以取代，因为我会把你放在心中一个属于你的地方，我会一直陪着你，无论以哪种方式[猪]，全世界最好的琪琪
1082.遇见最好的琪琪想听你的故事
1083.皮卡丘PKk我只想在我喜欢你的日子里安安静静的被你喜欢   平平淡淡就好
1084.好咸好咸的研L，这辈子能不能记住我。我后悔了，我没有坚持去喜欢你，去光明正大的喜欢你，每当我想要抛弃一切，不顾一切的喜欢你时，我总能想起来你喜欢了一个女生三年，我不敢向前了，我害怕被拒绝。你要走了，连老天都不愿意让我再看看你，都是擦肩而过，希望你一切安好，哪怕记住我一点都好！
1085.流水315好嘛
1086.草不是花是个男老师吧
1087.阿布都-金刚馕撒破表没用两下就爆！
1088.刘刘刘刘刘机灵还以为说 世界都是沙雕
1089.TeFuir离开你吧我还是很喜欢你，只是在学着慢慢忘记你
1090.全选C啊你就微微一笑 世界都是傻屌??!!!!
1091.有人说我像狗可他不一定喜欢优秀的人
1092.正在通话中--选择老老实实的喜欢着你[亲亲]
1093.尚先生的小姑娘我大一你大四，明明已经表白却还努力扮演着好朋友的角色，明明你就在眼前却只能默默吞下所有的喜欢平淡的说着生活的琐事，总是制造着巧遇可却从来不知道你会不会出现，终归只是我一个人的兵荒马乱，马上你就要毕业离开了我只希望你和其他女孩在一起时间一定要比我追你的时间长啊，因为明明我也很优秀啊
1094.-百无禁忌你来时冬至  但眉上风止
1095.郭逸鹤谢谢，跟我暗恋的人在一起了
1096.董毛毛514愿有人为你
上九天揽月
下五洋捉鳖
1097.请叫我成爷世界顿时傻掉=世界都是傻屌
1098.龙雨之茗我喜欢暗恋，因为暗恋从不失恋[爱心][心碎][心碎][爱心][爱心]
1099.台台吖李旭
1100.套路深撩万人心170829你们的声音真的很甜，我就想说你可以让我甜到爆表！
1101.Wuli照妖镜可惜大多数人缘浅情深。
林深时雾起
海蓝时浪涌
梦醒时，只能独自面对黑黑的夜空
不见鹿，不见鲸，也不见那个想念的人[转]
1102.晁暖暖哈哈哈哈哈哈少女一口老血[大哭]
1103.清Z风挽心好的，一起加油努力
1104.清Z风挽心好的，谢谢，一起加油😊
1105.-受宠-只有我一个把世界顿时傻掉听成世界都是傻吊？
1106.紫玥七难道只有我发现封面两个人基情满满吗。。
1107.或许是假妮吧＋1
1108.March-4男朋友哼这个歌才过来听
1109.傻瓜的小可爱1803你就是一阵风，从我的全世界路过^O^也许不未曾发现我的存在，可是你让我为你痴迷不悟！这是有多久了？我在你曾经说过喜欢的地方等着你，可你从来就没有回来过！我等了那么久了，你怎么还不回来？你说过你会宠我一生一世，你说过我们会一生一世一双人的！可是余生还很长，你怎么就丢下我了呢？
1110.長欢一世每个人都有自己值得拥有的。不是没有机会，而是属于你的还在路上。现在越努力，将来越幸福。加油，小妹妹。
1111.安澈大哥哥我也18，加油，我们一起努力做最好的自己。
1112.肥嘟嘟小肚兜我也是这样子但是我相信  不是找不到而是时间未到我的那个他还在后面等着我
1113.一颗晴喵跟你在一起后 我愿意付出一切 为你变得更好 我知道不能跟你有结果 但过程才是最享受的 跟你在一起不用想那么多 我爱你 现在的你真的是我唯一的解药 跟你在一起我所有所有烦恼都烟消云散 你真的有特别魔力 以前试听后来 现在都是听甜歌 我爱你 多爱一天多幸福一天 希望我们能够久远～晚安
1114.握笔写下想念好甜啊
1115.告白公式LOVE异地恋 真的很难熬啊

1116.smileformewontyou小菲
我喜欢你
没有技巧
真诚野蛮
1117.真真假假W除了上海还哪里有吖？
1118.刘康1805[鬼脸][鬼脸]
1119._刘蛋蛋_世界斗士傻屌。。。听到这句。。。瞬间来看歌词。。。原来不止我一人、、、hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
1120._刘蛋蛋_真的听成这样了。。。hhhhhhhhhhh、。。。前一分钟。。。
1121.温温温温存世界都是沙雕……这个词
1122._L________LSF，我中了爱情的毒[惊恐]，你才是我唯一的解药[色]
1123.兔子的爱情感觉这样的女孩性格宁静

1124.惰性野小姐说的是当时
1125.寂晨矣48？不是30了么
1126.隐隐山水好巧，我女朋友是java，她是面对对象的编程呢
1127.惰性野小姐隔着一千多公里的距离，他来找我了，意外之余还很害怕，因为当时再过48天就高考了，但是念头瞬间打消，因为从来没有人为我做到这些事，除了感动还有一辈子的打算，室友都很羡慕我，爱你之后我连学习也都在进步❤
1128.源哥的小天使呢哈哈哈哈，可以的[憨笑]
1129.感情暧昧ta真的爱他  真的委屈
1130.蓝丶云总有一天你喜欢的人会听你喜欢的歌
1131.撒浪嘿哟毛我也是😂
1132.YYYe-Zgay里gay气
1133.zhilongfeng好朋友都脱单了 
而我就比较厉害了
我脱发.[流泪]
1134.123离歌浅唱半世殇哥们，你是这评论界的一股清流，真的，
1135.绝世小攻-小野猫😂
1136.请继续你的善良哈哈哈哈哈我还以为就我一个呢
1137.聪古吖👐
1138.龙雨之茗姑娘眼睛甚是好看
没有风没有月亮
也没有我
1139.小阿狸的桃子姐姐加油，你会成功的
1140.趣安想想是还挺幸福，毕竟那么多男朋友，什么样的都有。
1141.朝行歌个人经历不同啦[大笑]
1142.请自行脑补同志，你太灰了
1143.寻花问柳24情话微甜和甜到爆表都还不错
1144.謠雨丶丿同城
1145.-拆了城墙去流浪"给你系鞋带的人 让你吃胖的人 给你弄刘海的人 摸你头的人 你哭时一边看着你的人 你打他却不还手的人 你累时给你鼓励的人 对你傻笑的人 老是一直看你的人 给你唱歌的人 是你应该去珍惜的人" ​​​
1146.迷人小祖宗180505好听❤
1147.W乱世女流氓我也想或许有一天
能把过往心酸都讲给你听
你会笑着看着我
揉揉我的头发抱抱我说
好啦   我现在不是在这里嘛
1148.leig1710封面像王俊凯和王源哦
1149.龙雨之茗公子眼睛甚是好看
没有风没有月也没有我[心碎][心碎][心碎][心碎][叉]
1150.龙雨之茗如果能给我个机会，我想做你的宝贝@迪
1151.life-Beautiful再学学你可能还有C++,c#,java,python等一系列的男朋友，还挺幸福
1152.蟀醉咒语完了，听成  世界都是傻吊[惊恐]
1153.朝行歌可是如果宁愿不通关也不拥吻 那才是最难过的[大哭][大哭][大哭]
1154.此失彼说好会喜欢很久 结果还不是和别人一起了 也就那样吧
1155.此失彼一个拥抱
1156.丶阿荣啊有多少人像我一样看着形形色色的评论，也曾想自己写下些什么，但是想了很久终究还是写不出真正想要写的东西。
1157.A纹身师凯少日推。
1158.言子-A想到哥哥和唐先生
1159.野参娃娃旋律好欢快(✪▽✪)
1160.趣安C语言就是我的男朋友
1161.遇见最好的琪琪不管结局怎样，你仍是我心中的那个她，这个位置没人可以取代，因为我会把你放在心中一个属于你的地方，我会一直陪着你，无论以哪种方式[猪]，全世界最好的琪琪
1162.遇见最好的琪琪想听你的故事
1163.皮卡丘PKk我只想在我喜欢你的日子里安安静静的被你喜欢   平平淡淡就好
1164.好咸好咸的研L，这辈子能不能记住我。我后悔了，我没有坚持去喜欢你，去光明正大的喜欢你，每当我想要抛弃一切，不顾一切的喜欢你时，我总能想起来你喜欢了一个女生三年，我不敢向前了，我害怕被拒绝。你要走了，连老天都不愿意让我再看看你，都是擦肩而过，希望你一切安好，哪怕记住我一点都好！
1165.流水315好嘛
1166.草不是花是个男老师吧
1167.阿布都-金刚馕撒破表没用两下就爆！
1168.刘刘刘刘刘机灵还以为说 世界都是沙雕
1169.TeFuir离开你吧我还是很喜欢你，只是在学着慢慢忘记你
1170.全选C啊你就微微一笑 世界都是傻屌??!!!!
1171.有人说我像狗可他不一定喜欢优秀的人
1172.正在通话中--选择老老实实的喜欢着你[亲亲]
1173.尚先生的小姑娘我大一你大四，明明已经表白却还努力扮演着好朋友的角色，明明你就在眼前却只能默默吞下所有的喜欢平淡的说着生活的琐事，总是制造着巧遇可却从来不知道你会不会出现，终归只是我一个人的兵荒马乱，马上你就要毕业离开了我只希望你和其他女孩在一起时间一定要比我追你的时间长啊，因为明明我也很优秀啊
1174.-百无禁忌你来时冬至  但眉上风止
1175.郭逸鹤谢谢，跟我暗恋的人在一起了
1176.董毛毛514愿有人为你
上九天揽月
下五洋捉鳖
1177.请叫我成爷世界顿时傻掉=世界都是傻屌
1178.龙雨之茗我喜欢暗恋，因为暗恋从不失恋[爱心][心碎][心碎][爱心][爱心]
1179.台台吖李旭
1180.套路深撩万人心170829你们的声音真的很甜，我就想说你可以让我甜到爆表！
1181.该昵称已被注销zz日推
1182.风情海-跟这个相似的是什么
1183.抱紧二撒子人总要为自己喜欢的东西而活着吧
1184.龙雨之茗多希望自己喜欢的人，也喜欢自己
1185.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
1186.造物主2333这么快，就喜欢上别人。
1187.童话故事都是骗人de给你个机会 做我宝贝 我们一起 甜蜜甜蜜死他们😂
1188.不在是许仙你每天5点半起床上学.我上班 我早睡了！你呢，用你异性朋友的号跟你异性朋友打游戏，是的，他有女朋友。求求你不要这样了好么，我不想亲口跟你说，怕在吵架。异地恋真的好累！！
1189.mekssi此时此刻怎么突然想喵喵喵的卖个萌呢。。
1190.旧誓言就像是一记耳光我爱你zec，只羡鸳鸯不羡仙。你能不能也像我爱你一样爱我呢。
1191.叶悟裳相爱一件幸福的事情 可是若表白失败就会有一种想哭 一无所有 心酸的感觉 请你们珍惜身边的那个TA
1192.旧城陌路1803感觉这个调好熟悉
1193.不在是许仙你身边异性朋友是多！但你能理解下我的感受么！《只是你同学 他有女朋友》每次都这么说。
1194.不在是许仙我忍了，没开口说！只能憋在心里，在一起的一年里！！每次吵架全是因为我吃醋！！！！
1195.不在是许仙2018.5.1.日常吃醋的一天Qipn
1196.焦糖味的琪啊高考还有38天  我想化个浓妆  一脸骄傲的去找你  让你看看那个变得讨厌的我  当初那个甜到爆表的我  还是爱你[心碎]
1197.曾经的曾经也曾相信万一是女和女一起去的呢[大哭][大哭]
1198.一只傻楚汐你不用多好，我喜欢就好
1199.lxl欢未来的那个人，你现在要做的就是要好好照顾好自己，你可能也在等着未来的我出现呢，不过只要变得更好了说不定我们哪天提前遇见了呢
1200.月光下的乌云我也是。
1201.温温温温存世界都是沙雕……这个词
1202._L________LSF，我中了爱情的毒[惊恐]，你才是我唯一的解药[色]
1203.兔子的爱情感觉这样的女孩性格宁静

1204.惰性野小姐说的是当时
1205.寂晨矣48？不是30了么
1206.隐隐山水好巧，我女朋友是java，她是面对对象的编程呢
1207.惰性野小姐隔着一千多公里的距离，他来找我了，意外之余还很害怕，因为当时再过48天就高考了，但是念头瞬间打消，因为从来没有人为我做到这些事，除了感动还有一辈子的打算，室友都很羡慕我，爱你之后我连学习也都在进步❤
1208.源哥的小天使呢哈哈哈哈，可以的[憨笑]
1209.感情暧昧ta真的爱他  真的委屈
1210.蓝丶云总有一天你喜欢的人会听你喜欢的歌
1211.撒浪嘿哟毛我也是😂
1212.YYYe-Zgay里gay气
1213.zhilongfeng好朋友都脱单了 
而我就比较厉害了
我脱发.[流泪]
1214.123离歌浅唱半世殇哥们，你是这评论界的一股清流，真的，
1215.绝世小攻-小野猫😂
1216.请继续你的善良哈哈哈哈哈我还以为就我一个呢
1217.聪古吖👐
1218.龙雨之茗姑娘眼睛甚是好看
没有风没有月亮
也没有我
1219.小阿狸的桃子姐姐加油，你会成功的
1220.趣安想想是还挺幸福，毕竟那么多男朋友，什么样的都有。
1221.朝行歌个人经历不同啦[大笑]
1222.请自行脑补同志，你太灰了
1223.寻花问柳24情话微甜和甜到爆表都还不错
1224.謠雨丶丿同城
1225.-拆了城墙去流浪"给你系鞋带的人 让你吃胖的人 给你弄刘海的人 摸你头的人 你哭时一边看着你的人 你打他却不还手的人 你累时给你鼓励的人 对你傻笑的人 老是一直看你的人 给你唱歌的人 是你应该去珍惜的人" ​​​
1226.迷人小祖宗180505好听❤
1227.W乱世女流氓我也想或许有一天
能把过往心酸都讲给你听
你会笑着看着我
揉揉我的头发抱抱我说
好啦   我现在不是在这里嘛
1228.leig1710封面像王俊凯和王源哦
1229.龙雨之茗公子眼睛甚是好看
没有风没有月也没有我[心碎][心碎][心碎][心碎][叉]
1230.龙雨之茗如果能给我个机会，我想做你的宝贝@迪
1231.life-Beautiful再学学你可能还有C++,c#,java,python等一系列的男朋友，还挺幸福
1232.蟀醉咒语完了，听成  世界都是傻吊[惊恐]
1233.朝行歌可是如果宁愿不通关也不拥吻 那才是最难过的[大哭][大哭][大哭]
1234.此失彼说好会喜欢很久 结果还不是和别人一起了 也就那样吧
1235.此失彼一个拥抱
1236.丶阿荣啊有多少人像我一样看着形形色色的评论，也曾想自己写下些什么，但是想了很久终究还是写不出真正想要写的东西。
1237.A纹身师凯少日推。
1238.言子-A想到哥哥和唐先生
1239.野参娃娃旋律好欢快(✪▽✪)
1240.趣安C语言就是我的男朋友
1241.遇见最好的琪琪不管结局怎样，你仍是我心中的那个她，这个位置没人可以取代，因为我会把你放在心中一个属于你的地方，我会一直陪着你，无论以哪种方式[猪]，全世界最好的琪琪
1242.遇见最好的琪琪想听你的故事
1243.皮卡丘PKk我只想在我喜欢你的日子里安安静静的被你喜欢   平平淡淡就好
1244.好咸好咸的研L，这辈子能不能记住我。我后悔了，我没有坚持去喜欢你，去光明正大的喜欢你，每当我想要抛弃一切，不顾一切的喜欢你时，我总能想起来你喜欢了一个女生三年，我不敢向前了，我害怕被拒绝。你要走了，连老天都不愿意让我再看看你，都是擦肩而过，希望你一切安好，哪怕记住我一点都好！
1245.流水315好嘛
1246.草不是花是个男老师吧
1247.阿布都-金刚馕撒破表没用两下就爆！
1248.刘刘刘刘刘机灵还以为说 世界都是沙雕
1249.TeFuir离开你吧我还是很喜欢你，只是在学着慢慢忘记你
1250.全选C啊你就微微一笑 世界都是傻屌??!!!!
1251.有人说我像狗可他不一定喜欢优秀的人
1252.正在通话中--选择老老实实的喜欢着你[亲亲]
1253.尚先生的小姑娘我大一你大四，明明已经表白却还努力扮演着好朋友的角色，明明你就在眼前却只能默默吞下所有的喜欢平淡的说着生活的琐事，总是制造着巧遇可却从来不知道你会不会出现，终归只是我一个人的兵荒马乱，马上你就要毕业离开了我只希望你和其他女孩在一起时间一定要比我追你的时间长啊，因为明明我也很优秀啊
1254.-百无禁忌你来时冬至  但眉上风止
1255.郭逸鹤谢谢，跟我暗恋的人在一起了
1256.董毛毛514愿有人为你
上九天揽月
下五洋捉鳖
1257.请叫我成爷世界顿时傻掉=世界都是傻屌
1258.龙雨之茗我喜欢暗恋，因为暗恋从不失恋[爱心][心碎][心碎][爱心][爱心]
1259.台台吖李旭
1260.套路深撩万人心170829你们的声音真的很甜，我就想说你可以让我甜到爆表！
1261.该昵称已被注销zz日推
1262.风情海-跟这个相似的是什么
1263.抱紧二撒子人总要为自己喜欢的东西而活着吧
1264.龙雨之茗多希望自己喜欢的人，也喜欢自己
1265.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
1266.造物主2333这么快，就喜欢上别人。
1267.童话故事都是骗人de给你个机会 做我宝贝 我们一起 甜蜜甜蜜死他们😂
1268.不在是许仙你每天5点半起床上学.我上班 我早睡了！你呢，用你异性朋友的号跟你异性朋友打游戏，是的，他有女朋友。求求你不要这样了好么，我不想亲口跟你说，怕在吵架。异地恋真的好累！！
1269.mekssi此时此刻怎么突然想喵喵喵的卖个萌呢。。
1270.旧誓言就像是一记耳光我爱你zec，只羡鸳鸯不羡仙。你能不能也像我爱你一样爱我呢。
1271.叶悟裳相爱一件幸福的事情 可是若表白失败就会有一种想哭 一无所有 心酸的感觉 请你们珍惜身边的那个TA
1272.旧城陌路1803感觉这个调好熟悉
1273.不在是许仙你身边异性朋友是多！但你能理解下我的感受么！《只是你同学 他有女朋友》每次都这么说。
1274.不在是许仙我忍了，没开口说！只能憋在心里，在一起的一年里！！每次吵架全是因为我吃醋！！！！
1275.不在是许仙2018.5.1.日常吃醋的一天Qipn
1276.焦糖味的琪啊高考还有38天  我想化个浓妆  一脸骄傲的去找你  让你看看那个变得讨厌的我  当初那个甜到爆表的我  还是爱你[心碎]
1277.曾经的曾经也曾相信万一是女和女一起去的呢[大哭][大哭]
1278.一只傻楚汐你不用多好，我喜欢就好
1279.lxl欢未来的那个人，你现在要做的就是要好好照顾好自己，你可能也在等着未来的我出现呢，不过只要变得更好了说不定我们哪天提前遇见了呢
1280.月光下的乌云我也是。
1281.阿鱼170728好听
1282.你有一點點-迷人给我一个机会让我好好宠你
想要你每天都幸福爆表
你是我的唯一
微笑给你
快乐给你一切都给你
把你给我好不好？
1283.奈何21我在等你……可是现实不让，你的内心呢？到底怎么想的，能不能不要在让我心慌，我害怕……
1284.子然子月hi，我  也是 不知道恋爱的滋味 也习惯孤独
1285.还没想好叫什么呃呃啊我喜欢我同桌，就在我准备表白的那一天，他问了我一句你喜欢谁？我笑着说了一句我喜欢你啊，然后他叫我说真话，我当时表面没什么大的表情，之后他见我不说话了，就让我写在纸上，我说为了公平我们一起写，我毫不犹豫地写了他名字的缩写，当我拿到他那张纸的时候，我怔了怔...呵。原来是我想多了[哀伤]
1286.微凉如清如烟好喜欢这样的调调[爱心]
1287.萌了个乖乖_我听的时候，这首歌只有200+的评论。短短几天，3000+评论，最好的5000+赞。这大概是以为唱的单身狗向往吧
1288.歪歪抱抱可以不喜欢 但是别伤害
1289.苏祁酱_太甜了叭
1290.旧久乆有种神奇的技能
喜欢的人永远不会喜欢我
1291.ReplayBoy你的眼神我看不懂啊[哀伤]
1292.兮栖耶……好巧，同你一样十八，不知道恋爱滋味，性格文静，习惯孤独
1293.清Z风挽心谢谢
1294.张二搽找到他，打他，然后大声的告诉他你再不跟我告白我就不喜欢你了😃😃
1295.尘楠_也愿你能朋友永伴
1296.安小曦啊🙂 给你个眼神 慢慢体会小哥哥。
1297.觞璃儿好像听到小坤唱：你就微微一笑，世界都是傻diao[大笑][大笑][大笑]
1298.郑振华同学梁东艳 能否给个机会，让我做你宝贝
1299.子兮子兮子兮想你啦
1300.EX0诗心萌Star好想你呀！好想看到你笑。
1301.朝行歌个人经历不同啦[大笑]
1302.请自行脑补同志，你太灰了
1303.寻花问柳24情话微甜和甜到爆表都还不错
1304.謠雨丶丿同城
1305.-拆了城墙去流浪"给你系鞋带的人 让你吃胖的人 给你弄刘海的人 摸你头的人 你哭时一边看着你的人 你打他却不还手的人 你累时给你鼓励的人 对你傻笑的人 老是一直看你的人 给你唱歌的人 是你应该去珍惜的人" ​​​
1306.迷人小祖宗180505好听❤
1307.W乱世女流氓我也想或许有一天
能把过往心酸都讲给你听
你会笑着看着我
揉揉我的头发抱抱我说
好啦   我现在不是在这里嘛
1308.leig1710封面像王俊凯和王源哦
1309.龙雨之茗公子眼睛甚是好看
没有风没有月也没有我[心碎][心碎][心碎][心碎][叉]
1310.龙雨之茗如果能给我个机会，我想做你的宝贝@迪
1311.life-Beautiful再学学你可能还有C++,c#,java,python等一系列的男朋友，还挺幸福
1312.蟀醉咒语完了，听成  世界都是傻吊[惊恐]
1313.朝行歌可是如果宁愿不通关也不拥吻 那才是最难过的[大哭][大哭][大哭]
1314.此失彼说好会喜欢很久 结果还不是和别人一起了 也就那样吧
1315.此失彼一个拥抱
1316.丶阿荣啊有多少人像我一样看着形形色色的评论，也曾想自己写下些什么，但是想了很久终究还是写不出真正想要写的东西。
1317.A纹身师凯少日推。
1318.言子-A想到哥哥和唐先生
1319.野参娃娃旋律好欢快(✪▽✪)
1320.趣安C语言就是我的男朋友
1321.遇见最好的琪琪不管结局怎样，你仍是我心中的那个她，这个位置没人可以取代，因为我会把你放在心中一个属于你的地方，我会一直陪着你，无论以哪种方式[猪]，全世界最好的琪琪
1322.遇见最好的琪琪想听你的故事
1323.皮卡丘PKk我只想在我喜欢你的日子里安安静静的被你喜欢   平平淡淡就好
1324.好咸好咸的研L，这辈子能不能记住我。我后悔了，我没有坚持去喜欢你，去光明正大的喜欢你，每当我想要抛弃一切，不顾一切的喜欢你时，我总能想起来你喜欢了一个女生三年，我不敢向前了，我害怕被拒绝。你要走了，连老天都不愿意让我再看看你，都是擦肩而过，希望你一切安好，哪怕记住我一点都好！
1325.流水315好嘛
1326.草不是花是个男老师吧
1327.阿布都-金刚馕撒破表没用两下就爆！
1328.刘刘刘刘刘机灵还以为说 世界都是沙雕
1329.TeFuir离开你吧我还是很喜欢你，只是在学着慢慢忘记你
1330.全选C啊你就微微一笑 世界都是傻屌??!!!!
1331.有人说我像狗可他不一定喜欢优秀的人
1332.正在通话中--选择老老实实的喜欢着你[亲亲]
1333.尚先生的小姑娘我大一你大四，明明已经表白却还努力扮演着好朋友的角色，明明你就在眼前却只能默默吞下所有的喜欢平淡的说着生活的琐事，总是制造着巧遇可却从来不知道你会不会出现，终归只是我一个人的兵荒马乱，马上你就要毕业离开了我只希望你和其他女孩在一起时间一定要比我追你的时间长啊，因为明明我也很优秀啊
1334.-百无禁忌你来时冬至  但眉上风止
1335.郭逸鹤谢谢，跟我暗恋的人在一起了
1336.董毛毛514愿有人为你
上九天揽月
下五洋捉鳖
1337.请叫我成爷世界顿时傻掉=世界都是傻屌
1338.龙雨之茗我喜欢暗恋，因为暗恋从不失恋[爱心][心碎][心碎][爱心][爱心]
1339.台台吖李旭
1340.套路深撩万人心170829你们的声音真的很甜，我就想说你可以让我甜到爆表！
1341.该昵称已被注销zz日推
1342.风情海-跟这个相似的是什么
1343.抱紧二撒子人总要为自己喜欢的东西而活着吧
1344.龙雨之茗多希望自己喜欢的人，也喜欢自己
1345.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
1346.造物主2333这么快，就喜欢上别人。
1347.童话故事都是骗人de给你个机会 做我宝贝 我们一起 甜蜜甜蜜死他们😂
1348.不在是许仙你每天5点半起床上学.我上班 我早睡了！你呢，用你异性朋友的号跟你异性朋友打游戏，是的，他有女朋友。求求你不要这样了好么，我不想亲口跟你说，怕在吵架。异地恋真的好累！！
1349.mekssi此时此刻怎么突然想喵喵喵的卖个萌呢。。
1350.旧誓言就像是一记耳光我爱你zec，只羡鸳鸯不羡仙。你能不能也像我爱你一样爱我呢。
1351.叶悟裳相爱一件幸福的事情 可是若表白失败就会有一种想哭 一无所有 心酸的感觉 请你们珍惜身边的那个TA
1352.旧城陌路1803感觉这个调好熟悉
1353.不在是许仙你身边异性朋友是多！但你能理解下我的感受么！《只是你同学 他有女朋友》每次都这么说。
1354.不在是许仙我忍了，没开口说！只能憋在心里，在一起的一年里！！每次吵架全是因为我吃醋！！！！
1355.不在是许仙2018.5.1.日常吃醋的一天Qipn
1356.焦糖味的琪啊高考还有38天  我想化个浓妆  一脸骄傲的去找你  让你看看那个变得讨厌的我  当初那个甜到爆表的我  还是爱你[心碎]
1357.曾经的曾经也曾相信万一是女和女一起去的呢[大哭][大哭]
1358.一只傻楚汐你不用多好，我喜欢就好
1359.lxl欢未来的那个人，你现在要做的就是要好好照顾好自己，你可能也在等着未来的我出现呢，不过只要变得更好了说不定我们哪天提前遇见了呢
1360.月光下的乌云我也是。
1361.阿鱼170728好听
1362.你有一點點-迷人给我一个机会让我好好宠你
想要你每天都幸福爆表
你是我的唯一
微笑给你
快乐给你一切都给你
把你给我好不好？
1363.奈何21我在等你……可是现实不让，你的内心呢？到底怎么想的，能不能不要在让我心慌，我害怕……
1364.子然子月hi，我  也是 不知道恋爱的滋味 也习惯孤独
1365.还没想好叫什么呃呃啊我喜欢我同桌，就在我准备表白的那一天，他问了我一句你喜欢谁？我笑着说了一句我喜欢你啊，然后他叫我说真话，我当时表面没什么大的表情，之后他见我不说话了，就让我写在纸上，我说为了公平我们一起写，我毫不犹豫地写了他名字的缩写，当我拿到他那张纸的时候，我怔了怔...呵。原来是我想多了[哀伤]
1366.微凉如清如烟好喜欢这样的调调[爱心]
1367.萌了个乖乖_我听的时候，这首歌只有200+的评论。短短几天，3000+评论，最好的5000+赞。这大概是以为唱的单身狗向往吧
1368.歪歪抱抱可以不喜欢 但是别伤害
1369.苏祁酱_太甜了叭
1370.旧久乆有种神奇的技能
喜欢的人永远不会喜欢我
1371.ReplayBoy你的眼神我看不懂啊[哀伤]
1372.兮栖耶……好巧，同你一样十八，不知道恋爱滋味，性格文静，习惯孤独
1373.清Z风挽心谢谢
1374.张二搽找到他，打他，然后大声的告诉他你再不跟我告白我就不喜欢你了😃😃
1375.尘楠_也愿你能朋友永伴
1376.安小曦啊🙂 给你个眼神 慢慢体会小哥哥。
1377.觞璃儿好像听到小坤唱：你就微微一笑，世界都是傻diao[大笑][大笑][大笑]
1378.郑振华同学梁东艳 能否给个机会，让我做你宝贝
1379.子兮子兮子兮想你啦
1380.EX0诗心萌Star好想你呀！好想看到你笑。
1381.边小可么么哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大爱
1382.立农农呐你又不了解他们，你怎么就随便说他们gay了？你不知道呀，他们是特别好的朋友，直播间的关系好的要命
1383.立农农呐关你事？
1384.0浅瞳啊啊啊啊啊，好甜
1385.竹叶柒0708我也是[呆]
1386.ReplayBoy就我一个人听的"世界都是傻屌"嘛？[呆][呆]
1387.1353568551第一次恋爱就怎么不堪吗？我没有难过也没有哭祝福你幸福
1388.点开了哈哈哈。听出来了
1389.桃成蹊啊刚发现
1390.521的爱哭鬼有道理，我就这么追
1391.丫头叶1801所有的孤独都是与自己独处的好时光，[可爱][可爱]
1392.丫头叶1801说得好[呆]
1393._灿丢丢你享死了段高登啊肯那天可难牛逼健康；‘，摸了摸呢；’。toljioujsadfujjio
1394.云村yo你那句不阔以吗说的我措不急防[大哭]
1395.丫了个头1801嘻嘻嘻嘻！好开心
1396.云村yo阔以 阔以   恩说了算[呆]
1397.丫了个头1801不阔以嘛？
1398.云村yo妈耶[生病]
1399.浅吻书生我喜欢你

同桌
1400.靖JQ绅士感谢你陌生人，我懂了许多
1401.遇见最好的琪琪不管结局怎样，你仍是我心中的那个她，这个位置没人可以取代，因为我会把你放在心中一个属于你的地方，我会一直陪着你，无论以哪种方式[猪]，全世界最好的琪琪
1402.遇见最好的琪琪想听你的故事
1403.皮卡丘PKk我只想在我喜欢你的日子里安安静静的被你喜欢   平平淡淡就好
1404.好咸好咸的研L，这辈子能不能记住我。我后悔了，我没有坚持去喜欢你，去光明正大的喜欢你，每当我想要抛弃一切，不顾一切的喜欢你时，我总能想起来你喜欢了一个女生三年，我不敢向前了，我害怕被拒绝。你要走了，连老天都不愿意让我再看看你，都是擦肩而过，希望你一切安好，哪怕记住我一点都好！
1405.流水315好嘛
1406.草不是花是个男老师吧
1407.阿布都-金刚馕撒破表没用两下就爆！
1408.刘刘刘刘刘机灵还以为说 世界都是沙雕
1409.TeFuir离开你吧我还是很喜欢你，只是在学着慢慢忘记你
1410.全选C啊你就微微一笑 世界都是傻屌??!!!!
1411.有人说我像狗可他不一定喜欢优秀的人
1412.正在通话中--选择老老实实的喜欢着你[亲亲]
1413.尚先生的小姑娘我大一你大四，明明已经表白却还努力扮演着好朋友的角色，明明你就在眼前却只能默默吞下所有的喜欢平淡的说着生活的琐事，总是制造着巧遇可却从来不知道你会不会出现，终归只是我一个人的兵荒马乱，马上你就要毕业离开了我只希望你和其他女孩在一起时间一定要比我追你的时间长啊，因为明明我也很优秀啊
1414.-百无禁忌你来时冬至  但眉上风止
1415.郭逸鹤谢谢，跟我暗恋的人在一起了
1416.董毛毛514愿有人为你
上九天揽月
下五洋捉鳖
1417.请叫我成爷世界顿时傻掉=世界都是傻屌
1418.龙雨之茗我喜欢暗恋，因为暗恋从不失恋[爱心][心碎][心碎][爱心][爱心]
1419.台台吖李旭
1420.套路深撩万人心170829你们的声音真的很甜，我就想说你可以让我甜到爆表！
1421.该昵称已被注销zz日推
1422.风情海-跟这个相似的是什么
1423.抱紧二撒子人总要为自己喜欢的东西而活着吧
1424.龙雨之茗多希望自己喜欢的人，也喜欢自己
1425.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
1426.造物主2333这么快，就喜欢上别人。
1427.童话故事都是骗人de给你个机会 做我宝贝 我们一起 甜蜜甜蜜死他们😂
1428.不在是许仙你每天5点半起床上学.我上班 我早睡了！你呢，用你异性朋友的号跟你异性朋友打游戏，是的，他有女朋友。求求你不要这样了好么，我不想亲口跟你说，怕在吵架。异地恋真的好累！！
1429.mekssi此时此刻怎么突然想喵喵喵的卖个萌呢。。
1430.旧誓言就像是一记耳光我爱你zec，只羡鸳鸯不羡仙。你能不能也像我爱你一样爱我呢。
1431.叶悟裳相爱一件幸福的事情 可是若表白失败就会有一种想哭 一无所有 心酸的感觉 请你们珍惜身边的那个TA
1432.旧城陌路1803感觉这个调好熟悉
1433.不在是许仙你身边异性朋友是多！但你能理解下我的感受么！《只是你同学 他有女朋友》每次都这么说。
1434.不在是许仙我忍了，没开口说！只能憋在心里，在一起的一年里！！每次吵架全是因为我吃醋！！！！
1435.不在是许仙2018.5.1.日常吃醋的一天Qipn
1436.焦糖味的琪啊高考还有38天  我想化个浓妆  一脸骄傲的去找你  让你看看那个变得讨厌的我  当初那个甜到爆表的我  还是爱你[心碎]
1437.曾经的曾经也曾相信万一是女和女一起去的呢[大哭][大哭]
1438.一只傻楚汐你不用多好，我喜欢就好
1439.lxl欢未来的那个人，你现在要做的就是要好好照顾好自己，你可能也在等着未来的我出现呢，不过只要变得更好了说不定我们哪天提前遇见了呢
1440.月光下的乌云我也是。
1441.阿鱼170728好听
1442.你有一點點-迷人给我一个机会让我好好宠你
想要你每天都幸福爆表
你是我的唯一
微笑给你
快乐给你一切都给你
把你给我好不好？
1443.奈何21我在等你……可是现实不让，你的内心呢？到底怎么想的，能不能不要在让我心慌，我害怕……
1444.子然子月hi，我  也是 不知道恋爱的滋味 也习惯孤独
1445.还没想好叫什么呃呃啊我喜欢我同桌，就在我准备表白的那一天，他问了我一句你喜欢谁？我笑着说了一句我喜欢你啊，然后他叫我说真话，我当时表面没什么大的表情，之后他见我不说话了，就让我写在纸上，我说为了公平我们一起写，我毫不犹豫地写了他名字的缩写，当我拿到他那张纸的时候，我怔了怔...呵。原来是我想多了[哀伤]
1446.微凉如清如烟好喜欢这样的调调[爱心]
1447.萌了个乖乖_我听的时候，这首歌只有200+的评论。短短几天，3000+评论，最好的5000+赞。这大概是以为唱的单身狗向往吧
1448.歪歪抱抱可以不喜欢 但是别伤害
1449.苏祁酱_太甜了叭
1450.旧久乆有种神奇的技能
喜欢的人永远不会喜欢我
1451.ReplayBoy你的眼神我看不懂啊[哀伤]
1452.兮栖耶……好巧，同你一样十八，不知道恋爱滋味，性格文静，习惯孤独
1453.清Z风挽心谢谢
1454.张二搽找到他，打他，然后大声的告诉他你再不跟我告白我就不喜欢你了😃😃
1455.尘楠_也愿你能朋友永伴
1456.安小曦啊🙂 给你个眼神 慢慢体会小哥哥。
1457.觞璃儿好像听到小坤唱：你就微微一笑，世界都是傻diao[大笑][大笑][大笑]
1458.郑振华同学梁东艳 能否给个机会，让我做你宝贝
1459.子兮子兮子兮想你啦
1460.EX0诗心萌Star好想你呀！好想看到你笑。
1461.边小可么么哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大爱
1462.立农农呐你又不了解他们，你怎么就随便说他们gay了？你不知道呀，他们是特别好的朋友，直播间的关系好的要命
1463.立农农呐关你事？
1464.0浅瞳啊啊啊啊啊，好甜
1465.竹叶柒0708我也是[呆]
1466.ReplayBoy就我一个人听的"世界都是傻屌"嘛？[呆][呆]
1467.1353568551第一次恋爱就怎么不堪吗？我没有难过也没有哭祝福你幸福
1468.点开了哈哈哈。听出来了
1469.桃成蹊啊刚发现
1470.521的爱哭鬼有道理，我就这么追
1471.丫头叶1801所有的孤独都是与自己独处的好时光，[可爱][可爱]
1472.丫头叶1801说得好[呆]
1473._灿丢丢你享死了段高登啊肯那天可难牛逼健康；‘，摸了摸呢；’。toljioujsadfujjio
1474.云村yo你那句不阔以吗说的我措不急防[大哭]
1475.丫了个头1801嘻嘻嘻嘻！好开心
1476.云村yo阔以 阔以   恩说了算[呆]
1477.丫了个头1801不阔以嘛？
1478.云村yo妈耶[生病]
1479.浅吻书生我喜欢你

同桌
1480.靖JQ绅士感谢你陌生人，我懂了许多
1481.雨潇风脉我13岁的弟弟推荐我听的   我想知道00后都听什么歌[大哭][大哭][大哭]
1482.丫了个头1801好棒好棒哦！我喜欢你[狗]
1483.偶是80後清新组合
1484.JIONG小奶猫22，同感
1485.萌萌哒小汐酱22岁还没谈过恋爱的在此发个言[狗]
1486.畄彡可以交个朋友吗，同龄人[呲牙]
1487.抽刀吧-彦是我的嗯呢
1488.特特特仑苏苏苏听成世界都是傻屌[口罩][口罩]
1489.kuenkuen520感觉声音是一样的
1490.礁石浪花1619同感同感，终于遇见了心躁动不敢孤独沉静，却被孤独纠缠不休的我[大笑]
1491.辰i心想要和你在一起，
1492.亲亲亲爱的徐浩啊好棒[大笑][大笑]
1493.腻nnnnnnnn小哥哥现在是不是都喜欢找小哥哥谈恋爱[大哭]
1494.玉米酱qwq队友包最香 prprpr
1495.有你有我l明明是一首基友歌啊
1496.salhnay好好的恋爱有什么能阻挡的了
1497.salhnay还有一个月就满一年了[鬼脸]
1498.豆小豆豆花姑凉我都大三了，从来没有喜欢过的男生（当然不喜欢女的[大哭]），更别说谈恋爱了。感觉随着年龄越大更加没有心思去认识
1499.一生一世一白痴咦。迷上了两个小哥哥的声音。[可爱]
1500.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
1501.该昵称已被注销zz日推
1502.风情海-跟这个相似的是什么
1503.抱紧二撒子人总要为自己喜欢的东西而活着吧
1504.龙雨之茗多希望自己喜欢的人，也喜欢自己
1505.肥叔别忘了傻妞在等你18岁爱到现在 两年七个月零八天 你说我怎么忘记 如何能忘记……张智涵啊 你回来吧 你会给你家的感觉 我会去变得贤惠 我会去变得不任性 所有不好的我都改 你答应过傻妞的会娶她会给她幸福的不能反悔啊 想我了就回来吧……云友们帮我告诉他有个叫赵迎港的姑娘在等他 谢谢啦 他的用户名：张智涵123
1506.造物主2333这么快，就喜欢上别人。
1507.童话故事都是骗人de给你个机会 做我宝贝 我们一起 甜蜜甜蜜死他们😂
1508.不在是许仙你每天5点半起床上学.我上班 我早睡了！你呢，用你异性朋友的号跟你异性朋友打游戏，是的，他有女朋友。求求你不要这样了好么，我不想亲口跟你说，怕在吵架。异地恋真的好累！！
1509.mekssi此时此刻怎么突然想喵喵喵的卖个萌呢。。
1510.旧誓言就像是一记耳光我爱你zec，只羡鸳鸯不羡仙。你能不能也像我爱你一样爱我呢。
1511.叶悟裳相爱一件幸福的事情 可是若表白失败就会有一种想哭 一无所有 心酸的感觉 请你们珍惜身边的那个TA
1512.旧城陌路1803感觉这个调好熟悉
1513.不在是许仙你身边异性朋友是多！但你能理解下我的感受么！《只是你同学 他有女朋友》每次都这么说。
1514.不在是许仙我忍了，没开口说！只能憋在心里，在一起的一年里！！每次吵架全是因为我吃醋！！！！
1515.不在是许仙2018.5.1.日常吃醋的一天Qipn
1516.焦糖味的琪啊高考还有38天  我想化个浓妆  一脸骄傲的去找你  让你看看那个变得讨厌的我  当初那个甜到爆表的我  还是爱你[心碎]
1517.曾经的曾经也曾相信万一是女和女一起去的呢[大哭][大哭]
1518.一只傻楚汐你不用多好，我喜欢就好
1519.lxl欢未来的那个人，你现在要做的就是要好好照顾好自己，你可能也在等着未来的我出现呢，不过只要变得更好了说不定我们哪天提前遇见了呢
1520.月光下的乌云我也是。
1521.阿鱼170728好听
1522.你有一點點-迷人给我一个机会让我好好宠你
想要你每天都幸福爆表
你是我的唯一
微笑给你
快乐给你一切都给你
把你给我好不好？
1523.奈何21我在等你……可是现实不让，你的内心呢？到底怎么想的，能不能不要在让我心慌，我害怕……
1524.子然子月hi，我  也是 不知道恋爱的滋味 也习惯孤独
1525.还没想好叫什么呃呃啊我喜欢我同桌，就在我准备表白的那一天，他问了我一句你喜欢谁？我笑着说了一句我喜欢你啊，然后他叫我说真话，我当时表面没什么大的表情，之后他见我不说话了，就让我写在纸上，我说为了公平我们一起写，我毫不犹豫地写了他名字的缩写，当我拿到他那张纸的时候，我怔了怔...呵。原来是我想多了[哀伤]
1526.微凉如清如烟好喜欢这样的调调[爱心]
1527.萌了个乖乖_我听的时候，这首歌只有200+的评论。短短几天，3000+评论，最好的5000+赞。这大概是以为唱的单身狗向往吧
1528.歪歪抱抱可以不喜欢 但是别伤害
1529.苏祁酱_太甜了叭
1530.旧久乆有种神奇的技能
喜欢的人永远不会喜欢我
1531.ReplayBoy你的眼神我看不懂啊[哀伤]
1532.兮栖耶……好巧，同你一样十八，不知道恋爱滋味，性格文静，习惯孤独
1533.清Z风挽心谢谢
1534.张二搽找到他，打他，然后大声的告诉他你再不跟我告白我就不喜欢你了😃😃
1535.尘楠_也愿你能朋友永伴
1536.安小曦啊🙂 给你个眼神 慢慢体会小哥哥。
1537.觞璃儿好像听到小坤唱：你就微微一笑，世界都是傻diao[大笑][大笑][大笑]
1538.郑振华同学梁东艳 能否给个机会，让我做你宝贝
1539.子兮子兮子兮想你啦
1540.EX0诗心萌Star好想你呀！好想看到你笑。
1541.边小可么么哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大爱
1542.立农农呐你又不了解他们，你怎么就随便说他们gay了？你不知道呀，他们是特别好的朋友，直播间的关系好的要命
1543.立农农呐关你事？
1544.0浅瞳啊啊啊啊啊，好甜
1545.竹叶柒0708我也是[呆]
1546.ReplayBoy就我一个人听的"世界都是傻屌"嘛？[呆][呆]
1547.1353568551第一次恋爱就怎么不堪吗？我没有难过也没有哭祝福你幸福
1548.点开了哈哈哈。听出来了
1549.桃成蹊啊刚发现
1550.521的爱哭鬼有道理，我就这么追
1551.丫头叶1801所有的孤独都是与自己独处的好时光，[可爱][可爱]
1552.丫头叶1801说得好[呆]
1553._灿丢丢你享死了段高登啊肯那天可难牛逼健康；‘，摸了摸呢；’。toljioujsadfujjio
1554.云村yo你那句不阔以吗说的我措不急防[大哭]
1555.丫了个头1801嘻嘻嘻嘻！好开心
1556.云村yo阔以 阔以   恩说了算[呆]
1557.丫了个头1801不阔以嘛？
1558.云村yo妈耶[生病]
1559.浅吻书生我喜欢你

同桌
1560.靖JQ绅士感谢你陌生人，我懂了许多
1561.雨潇风脉我13岁的弟弟推荐我听的   我想知道00后都听什么歌[大哭][大哭][大哭]
1562.丫了个头1801好棒好棒哦！我喜欢你[狗]
1563.偶是80後清新组合
1564.JIONG小奶猫22，同感
1565.萌萌哒小汐酱22岁还没谈过恋爱的在此发个言[狗]
1566.畄彡可以交个朋友吗，同龄人[呲牙]
1567.抽刀吧-彦是我的嗯呢
1568.特特特仑苏苏苏听成世界都是傻屌[口罩][口罩]
1569.kuenkuen520感觉声音是一样的
1570.礁石浪花1619同感同感，终于遇见了心躁动不敢孤独沉静，却被孤独纠缠不休的我[大笑]
1571.辰i心想要和你在一起，
1572.亲亲亲爱的徐浩啊好棒[大笑][大笑]
1573.腻nnnnnnnn小哥哥现在是不是都喜欢找小哥哥谈恋爱[大哭]
1574.玉米酱qwq队友包最香 prprpr
1575.有你有我l明明是一首基友歌啊
1576.salhnay好好的恋爱有什么能阻挡的了
1577.salhnay还有一个月就满一年了[鬼脸]
1578.豆小豆豆花姑凉我都大三了，从来没有喜欢过的男生（当然不喜欢女的[大哭]），更别说谈恋爱了。感觉随着年龄越大更加没有心思去认识
1579.一生一世一白痴咦。迷上了两个小哥哥的声音。[可爱]
1580.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
1581.diss小姐他的推荐
1582.荡荡荡荡今天私人fm第一首？？？天呐，有甜到哈哈哈哈🙈
1583.Alone孤城o歌曲背后的评论三大派系：感情纠葛、考研高考、痴汉幻想
明人不说暗话：陈玉琳，即使我是你哥哥，我还是想说， 我喜欢你。
1584.一只孤独的喵C这他妈两个男的唱怎么gah里gay气的
1585.就叫为零吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh
1586.北方的臣我喜欢上一个女孩 正直美好年华  她是我的北方女王  我希望只做她一人的臣       北方的臣
1587.薄荷叶0差不多🍃
1588.白古悠书生:"因为我喜欢的人喜欢品茶!"
1589.安妮真是小坏坏哈哈哈 握爪
1590.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
1591.柠檬加酸好心酸不是
1592.气质阿妍-封面不是王俊凯王源吗
1593.木达瓦二世刚听完一个这样的歌……
1594.南陌友人你的眼里藏着星辰大海
你的眼中光亮有如太阳
嗯 你的眼睛是我见过最美的风景
我喜欢它 更喜欢你
1595.纳菲尔塔莉[惶恐]
1596.五彩斑斓的黑色o我满脑子都是“世界都是傻吊”
1597.坏笑幸福全世界都是沙雕[呲牙]
1598.阿仧可以说，能做到的太少了
1599.往后自清丶很喜欢，
1600.时光风靡了谁的旧背影__数学老师也说过，爱一个人就要多陪她说说话，每天给她买好吃的，陪在她身边不让别人有机可乘[奸笑][奸笑]
你好，陌生人！
1601.阿鱼170728好听
1602.你有一點點-迷人给我一个机会让我好好宠你
想要你每天都幸福爆表
你是我的唯一
微笑给你
快乐给你一切都给你
把你给我好不好？
1603.奈何21我在等你……可是现实不让，你的内心呢？到底怎么想的，能不能不要在让我心慌，我害怕……
1604.子然子月hi，我  也是 不知道恋爱的滋味 也习惯孤独
1605.还没想好叫什么呃呃啊我喜欢我同桌，就在我准备表白的那一天，他问了我一句你喜欢谁？我笑着说了一句我喜欢你啊，然后他叫我说真话，我当时表面没什么大的表情，之后他见我不说话了，就让我写在纸上，我说为了公平我们一起写，我毫不犹豫地写了他名字的缩写，当我拿到他那张纸的时候，我怔了怔...呵。原来是我想多了[哀伤]
1606.微凉如清如烟好喜欢这样的调调[爱心]
1607.萌了个乖乖_我听的时候，这首歌只有200+的评论。短短几天，3000+评论，最好的5000+赞。这大概是以为唱的单身狗向往吧
1608.歪歪抱抱可以不喜欢 但是别伤害
1609.苏祁酱_太甜了叭
1610.旧久乆有种神奇的技能
喜欢的人永远不会喜欢我
1611.ReplayBoy你的眼神我看不懂啊[哀伤]
1612.兮栖耶……好巧，同你一样十八，不知道恋爱滋味，性格文静，习惯孤独
1613.清Z风挽心谢谢
1614.张二搽找到他，打他，然后大声的告诉他你再不跟我告白我就不喜欢你了😃😃
1615.尘楠_也愿你能朋友永伴
1616.安小曦啊🙂 给你个眼神 慢慢体会小哥哥。
1617.觞璃儿好像听到小坤唱：你就微微一笑，世界都是傻diao[大笑][大笑][大笑]
1618.郑振华同学梁东艳 能否给个机会，让我做你宝贝
1619.子兮子兮子兮想你啦
1620.EX0诗心萌Star好想你呀！好想看到你笑。
1621.边小可么么哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大爱
1622.立农农呐你又不了解他们，你怎么就随便说他们gay了？你不知道呀，他们是特别好的朋友，直播间的关系好的要命
1623.立农农呐关你事？
1624.0浅瞳啊啊啊啊啊，好甜
1625.竹叶柒0708我也是[呆]
1626.ReplayBoy就我一个人听的"世界都是傻屌"嘛？[呆][呆]
1627.1353568551第一次恋爱就怎么不堪吗？我没有难过也没有哭祝福你幸福
1628.点开了哈哈哈。听出来了
1629.桃成蹊啊刚发现
1630.521的爱哭鬼有道理，我就这么追
1631.丫头叶1801所有的孤独都是与自己独处的好时光，[可爱][可爱]
1632.丫头叶1801说得好[呆]
1633._灿丢丢你享死了段高登啊肯那天可难牛逼健康；‘，摸了摸呢；’。toljioujsadfujjio
1634.云村yo你那句不阔以吗说的我措不急防[大哭]
1635.丫了个头1801嘻嘻嘻嘻！好开心
1636.云村yo阔以 阔以   恩说了算[呆]
1637.丫了个头1801不阔以嘛？
1638.云村yo妈耶[生病]
1639.浅吻书生我喜欢你

同桌
1640.靖JQ绅士感谢你陌生人，我懂了许多
1641.雨潇风脉我13岁的弟弟推荐我听的   我想知道00后都听什么歌[大哭][大哭][大哭]
1642.丫了个头1801好棒好棒哦！我喜欢你[狗]
1643.偶是80後清新组合
1644.JIONG小奶猫22，同感
1645.萌萌哒小汐酱22岁还没谈过恋爱的在此发个言[狗]
1646.畄彡可以交个朋友吗，同龄人[呲牙]
1647.抽刀吧-彦是我的嗯呢
1648.特特特仑苏苏苏听成世界都是傻屌[口罩][口罩]
1649.kuenkuen520感觉声音是一样的
1650.礁石浪花1619同感同感，终于遇见了心躁动不敢孤独沉静，却被孤独纠缠不休的我[大笑]
1651.辰i心想要和你在一起，
1652.亲亲亲爱的徐浩啊好棒[大笑][大笑]
1653.腻nnnnnnnn小哥哥现在是不是都喜欢找小哥哥谈恋爱[大哭]
1654.玉米酱qwq队友包最香 prprpr
1655.有你有我l明明是一首基友歌啊
1656.salhnay好好的恋爱有什么能阻挡的了
1657.salhnay还有一个月就满一年了[鬼脸]
1658.豆小豆豆花姑凉我都大三了，从来没有喜欢过的男生（当然不喜欢女的[大哭]），更别说谈恋爱了。感觉随着年龄越大更加没有心思去认识
1659.一生一世一白痴咦。迷上了两个小哥哥的声音。[可爱]
1660.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
1661.diss小姐他的推荐
1662.荡荡荡荡今天私人fm第一首？？？天呐，有甜到哈哈哈哈🙈
1663.Alone孤城o歌曲背后的评论三大派系：感情纠葛、考研高考、痴汉幻想
明人不说暗话：陈玉琳，即使我是你哥哥，我还是想说， 我喜欢你。
1664.一只孤独的喵C这他妈两个男的唱怎么gah里gay气的
1665.就叫为零吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh
1666.北方的臣我喜欢上一个女孩 正直美好年华  她是我的北方女王  我希望只做她一人的臣       北方的臣
1667.薄荷叶0差不多🍃
1668.白古悠书生:"因为我喜欢的人喜欢品茶!"
1669.安妮真是小坏坏哈哈哈 握爪
1670.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
1671.柠檬加酸好心酸不是
1672.气质阿妍-封面不是王俊凯王源吗
1673.木达瓦二世刚听完一个这样的歌……
1674.南陌友人你的眼里藏着星辰大海
你的眼中光亮有如太阳
嗯 你的眼睛是我见过最美的风景
我喜欢它 更喜欢你
1675.纳菲尔塔莉[惶恐]
1676.五彩斑斓的黑色o我满脑子都是“世界都是傻吊”
1677.坏笑幸福全世界都是沙雕[呲牙]
1678.阿仧可以说，能做到的太少了
1679.往后自清丶很喜欢，
1680.时光风靡了谁的旧背影__数学老师也说过，爱一个人就要多陪她说说话，每天给她买好吃的，陪在她身边不让别人有机可乘[奸笑][奸笑]
你好，陌生人！
1681.抽刀吧-彦是我的没听过队友的包才是最香的吗
1682.云村yo我听说
喜之郎果冻橘子味儿的好吃
欢乐的歌听多真的会变开心
你也不会发现这是我写的藏头诗   ……
1683.珠福金特意看了下 真的像
1684.Z-狸狸这两个有点。。。gay。。。[汗]男男对唱。。
1685.小姐姐喜欢白衬衫好像只有瘦子才可以甜到爆表
1686.偏爱雨呐呐书生:“我也不喜品茶”
少女:“胡说 那你日日来我这茶馆干嘛”
1687.大EEEEEEEE封面好像王俊凯王源，脸盲晚期……
1688.纳菲尔塔莉挺好的，，就是，，，总是误听成 骂人的词。。。。
1689.Smqnn这么甜的歌，自己都哭成个泪人，，大概是心死了吧
1690.一棵会倒的树机会。来过。1018。
1691.松松不问时光不知道为什么，明明我知道我跟你没有结果，可我还是每天心里都想着你，怕你生气，怕你不开心，还要去故意逗你开心，你不理我我就害怕，我们都是男生，可我还是想保护你，照顾你
1692.南方姑娘北方梦i初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
1693.因为喜欢所以爱你汪伊帆，我喜欢你啊，因为喜欢，所以坚持～liu
1694.因为喜欢所以爱你因为喜欢，所以爱你
1695.Chirss你就微微一笑  世界都是傻屌~[大哭][大哭]
1696.虎啸九天1705王俊凯???脸盲晚期表示分不出来。[惊恐]
1697.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，很高兴我已经有我的那个他了[憨笑]
1698.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，
1699.我名先和一个人很好   和你一样
1700.卖糖的仙女埋一个人的时候为什么会想这么多
我真的累了我不想在这样下去了 
是不是放手会比较容易一点…[心碎] 

1701.边小可么么哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大爱
1702.立农农呐你又不了解他们，你怎么就随便说他们gay了？你不知道呀，他们是特别好的朋友，直播间的关系好的要命
1703.立农农呐关你事？
1704.0浅瞳啊啊啊啊啊，好甜
1705.竹叶柒0708我也是[呆]
1706.ReplayBoy就我一个人听的"世界都是傻屌"嘛？[呆][呆]
1707.1353568551第一次恋爱就怎么不堪吗？我没有难过也没有哭祝福你幸福
1708.点开了哈哈哈。听出来了
1709.桃成蹊啊刚发现
1710.521的爱哭鬼有道理，我就这么追
1711.丫头叶1801所有的孤独都是与自己独处的好时光，[可爱][可爱]
1712.丫头叶1801说得好[呆]
1713._灿丢丢你享死了段高登啊肯那天可难牛逼健康；‘，摸了摸呢；’。toljioujsadfujjio
1714.云村yo你那句不阔以吗说的我措不急防[大哭]
1715.丫了个头1801嘻嘻嘻嘻！好开心
1716.云村yo阔以 阔以   恩说了算[呆]
1717.丫了个头1801不阔以嘛？
1718.云村yo妈耶[生病]
1719.浅吻书生我喜欢你

同桌
1720.靖JQ绅士感谢你陌生人，我懂了许多
1721.雨潇风脉我13岁的弟弟推荐我听的   我想知道00后都听什么歌[大哭][大哭][大哭]
1722.丫了个头1801好棒好棒哦！我喜欢你[狗]
1723.偶是80後清新组合
1724.JIONG小奶猫22，同感
1725.萌萌哒小汐酱22岁还没谈过恋爱的在此发个言[狗]
1726.畄彡可以交个朋友吗，同龄人[呲牙]
1727.抽刀吧-彦是我的嗯呢
1728.特特特仑苏苏苏听成世界都是傻屌[口罩][口罩]
1729.kuenkuen520感觉声音是一样的
1730.礁石浪花1619同感同感，终于遇见了心躁动不敢孤独沉静，却被孤独纠缠不休的我[大笑]
1731.辰i心想要和你在一起，
1732.亲亲亲爱的徐浩啊好棒[大笑][大笑]
1733.腻nnnnnnnn小哥哥现在是不是都喜欢找小哥哥谈恋爱[大哭]
1734.玉米酱qwq队友包最香 prprpr
1735.有你有我l明明是一首基友歌啊
1736.salhnay好好的恋爱有什么能阻挡的了
1737.salhnay还有一个月就满一年了[鬼脸]
1738.豆小豆豆花姑凉我都大三了，从来没有喜欢过的男生（当然不喜欢女的[大哭]），更别说谈恋爱了。感觉随着年龄越大更加没有心思去认识
1739.一生一世一白痴咦。迷上了两个小哥哥的声音。[可爱]
1740.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
1741.diss小姐他的推荐
1742.荡荡荡荡今天私人fm第一首？？？天呐，有甜到哈哈哈哈🙈
1743.Alone孤城o歌曲背后的评论三大派系：感情纠葛、考研高考、痴汉幻想
明人不说暗话：陈玉琳，即使我是你哥哥，我还是想说， 我喜欢你。
1744.一只孤独的喵C这他妈两个男的唱怎么gah里gay气的
1745.就叫为零吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh
1746.北方的臣我喜欢上一个女孩 正直美好年华  她是我的北方女王  我希望只做她一人的臣       北方的臣
1747.薄荷叶0差不多🍃
1748.白古悠书生:"因为我喜欢的人喜欢品茶!"
1749.安妮真是小坏坏哈哈哈 握爪
1750.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
1751.柠檬加酸好心酸不是
1752.气质阿妍-封面不是王俊凯王源吗
1753.木达瓦二世刚听完一个这样的歌……
1754.南陌友人你的眼里藏着星辰大海
你的眼中光亮有如太阳
嗯 你的眼睛是我见过最美的风景
我喜欢它 更喜欢你
1755.纳菲尔塔莉[惶恐]
1756.五彩斑斓的黑色o我满脑子都是“世界都是傻吊”
1757.坏笑幸福全世界都是沙雕[呲牙]
1758.阿仧可以说，能做到的太少了
1759.往后自清丶很喜欢，
1760.时光风靡了谁的旧背影__数学老师也说过，爱一个人就要多陪她说说话，每天给她买好吃的，陪在她身边不让别人有机可乘[奸笑][奸笑]
你好，陌生人！
1761.抽刀吧-彦是我的没听过队友的包才是最香的吗
1762.云村yo我听说
喜之郎果冻橘子味儿的好吃
欢乐的歌听多真的会变开心
你也不会发现这是我写的藏头诗   ……
1763.珠福金特意看了下 真的像
1764.Z-狸狸这两个有点。。。gay。。。[汗]男男对唱。。
1765.小姐姐喜欢白衬衫好像只有瘦子才可以甜到爆表
1766.偏爱雨呐呐书生:“我也不喜品茶”
少女:“胡说 那你日日来我这茶馆干嘛”
1767.大EEEEEEEE封面好像王俊凯王源，脸盲晚期……
1768.纳菲尔塔莉挺好的，，就是，，，总是误听成 骂人的词。。。。
1769.Smqnn这么甜的歌，自己都哭成个泪人，，大概是心死了吧
1770.一棵会倒的树机会。来过。1018。
1771.松松不问时光不知道为什么，明明我知道我跟你没有结果，可我还是每天心里都想着你，怕你生气，怕你不开心，还要去故意逗你开心，你不理我我就害怕，我们都是男生，可我还是想保护你，照顾你
1772.南方姑娘北方梦i初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
1773.因为喜欢所以爱你汪伊帆，我喜欢你啊，因为喜欢，所以坚持～liu
1774.因为喜欢所以爱你因为喜欢，所以爱你
1775.Chirss你就微微一笑  世界都是傻屌~[大哭][大哭]
1776.虎啸九天1705王俊凯???脸盲晚期表示分不出来。[惊恐]
1777.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，很高兴我已经有我的那个他了[憨笑]
1778.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，
1779.我名先和一个人很好   和你一样
1780.卖糖的仙女埋一个人的时候为什么会想这么多
我真的累了我不想在这样下去了 
是不是放手会比较容易一点…[心碎] 

1781.南浔一梦wda点赞告诉我，不是只有我一个人每次都把那句世界顿时傻掉听成世界都是傻diao……[口罩][口罩][口罩]
1782.依旧小可爱a因为李旭小哥哥来的集合
1783.槿十五1712对
1784.萌萌哒陈大大刚吃饱
1785.倚楼望月W有点像王俊凯？
1786.Hxq-x这俩是个gay吧
1787.如此幸运幸运好听[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1788.思恋的九“耳听着别人的故事，恋爱都幼稚。”
1789.风再大都绕过我的灵魂ohh嗯～～～
1790.Day_花妹看不到歌词
1791.Day_花妹感觉我回到了18岁[憨笑]
1792.FDL-ing未来某一天这首歌会火[色]
1793.梅子熟了喔电玩城吗？
1794.宋清如1802好可爱的同城友友
1795.Dear-清九怕你以后再也不理我了，好怕，不敢对你说喜欢
1796.北熙123以后你给我买糖吃好嘛？
买到灰太狼能吃到羊
光头强能长出头发
你我能白首到老的时候…
好吗？[这边]
1797.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
1798.檸檬半杯不加冰求钢琴谱啊百度找不到呜呜呜
1799.--而你--两个男生..有人觉得gay里gay气的么【手动猥笑】
1800.小土豆咕噜咕噜如此优秀～谢谢你^O^
1801.雨潇风脉我13岁的弟弟推荐我听的   我想知道00后都听什么歌[大哭][大哭][大哭]
1802.丫了个头1801好棒好棒哦！我喜欢你[狗]
1803.偶是80後清新组合
1804.JIONG小奶猫22，同感
1805.萌萌哒小汐酱22岁还没谈过恋爱的在此发个言[狗]
1806.畄彡可以交个朋友吗，同龄人[呲牙]
1807.抽刀吧-彦是我的嗯呢
1808.特特特仑苏苏苏听成世界都是傻屌[口罩][口罩]
1809.kuenkuen520感觉声音是一样的
1810.礁石浪花1619同感同感，终于遇见了心躁动不敢孤独沉静，却被孤独纠缠不休的我[大笑]
1811.辰i心想要和你在一起，
1812.亲亲亲爱的徐浩啊好棒[大笑][大笑]
1813.腻nnnnnnnn小哥哥现在是不是都喜欢找小哥哥谈恋爱[大哭]
1814.玉米酱qwq队友包最香 prprpr
1815.有你有我l明明是一首基友歌啊
1816.salhnay好好的恋爱有什么能阻挡的了
1817.salhnay还有一个月就满一年了[鬼脸]
1818.豆小豆豆花姑凉我都大三了，从来没有喜欢过的男生（当然不喜欢女的[大哭]），更别说谈恋爱了。感觉随着年龄越大更加没有心思去认识
1819.一生一世一白痴咦。迷上了两个小哥哥的声音。[可爱]
1820.沦为旧友是否称心z从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种[大哭]网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
1821.diss小姐他的推荐
1822.荡荡荡荡今天私人fm第一首？？？天呐，有甜到哈哈哈哈🙈
1823.Alone孤城o歌曲背后的评论三大派系：感情纠葛、考研高考、痴汉幻想
明人不说暗话：陈玉琳，即使我是你哥哥，我还是想说， 我喜欢你。
1824.一只孤独的喵C这他妈两个男的唱怎么gah里gay气的
1825.就叫为零吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh
1826.北方的臣我喜欢上一个女孩 正直美好年华  她是我的北方女王  我希望只做她一人的臣       北方的臣
1827.薄荷叶0差不多🍃
1828.白古悠书生:"因为我喜欢的人喜欢品茶!"
1829.安妮真是小坏坏哈哈哈 握爪
1830.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
1831.柠檬加酸好心酸不是
1832.气质阿妍-封面不是王俊凯王源吗
1833.木达瓦二世刚听完一个这样的歌……
1834.南陌友人你的眼里藏着星辰大海
你的眼中光亮有如太阳
嗯 你的眼睛是我见过最美的风景
我喜欢它 更喜欢你
1835.纳菲尔塔莉[惶恐]
1836.五彩斑斓的黑色o我满脑子都是“世界都是傻吊”
1837.坏笑幸福全世界都是沙雕[呲牙]
1838.阿仧可以说，能做到的太少了
1839.往后自清丶很喜欢，
1840.时光风靡了谁的旧背影__数学老师也说过，爱一个人就要多陪她说说话，每天给她买好吃的，陪在她身边不让别人有机可乘[奸笑][奸笑]
你好，陌生人！
1841.抽刀吧-彦是我的没听过队友的包才是最香的吗
1842.云村yo我听说
喜之郎果冻橘子味儿的好吃
欢乐的歌听多真的会变开心
你也不会发现这是我写的藏头诗   ……
1843.珠福金特意看了下 真的像
1844.Z-狸狸这两个有点。。。gay。。。[汗]男男对唱。。
1845.小姐姐喜欢白衬衫好像只有瘦子才可以甜到爆表
1846.偏爱雨呐呐书生:“我也不喜品茶”
少女:“胡说 那你日日来我这茶馆干嘛”
1847.大EEEEEEEE封面好像王俊凯王源，脸盲晚期……
1848.纳菲尔塔莉挺好的，，就是，，，总是误听成 骂人的词。。。。
1849.Smqnn这么甜的歌，自己都哭成个泪人，，大概是心死了吧
1850.一棵会倒的树机会。来过。1018。
1851.松松不问时光不知道为什么，明明我知道我跟你没有结果，可我还是每天心里都想着你，怕你生气，怕你不开心，还要去故意逗你开心，你不理我我就害怕，我们都是男生，可我还是想保护你，照顾你
1852.南方姑娘北方梦i初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
1853.因为喜欢所以爱你汪伊帆，我喜欢你啊，因为喜欢，所以坚持～liu
1854.因为喜欢所以爱你因为喜欢，所以爱你
1855.Chirss你就微微一笑  世界都是傻屌~[大哭][大哭]
1856.虎啸九天1705王俊凯???脸盲晚期表示分不出来。[惊恐]
1857.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，很高兴我已经有我的那个他了[憨笑]
1858.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，
1859.我名先和一个人很好   和你一样
1860.卖糖的仙女埋一个人的时候为什么会想这么多
我真的累了我不想在这样下去了 
是不是放手会比较容易一点…[心碎] 

1861.南浔一梦wda点赞告诉我，不是只有我一个人每次都把那句世界顿时傻掉听成世界都是傻diao……[口罩][口罩][口罩]
1862.依旧小可爱a因为李旭小哥哥来的集合
1863.槿十五1712对
1864.萌萌哒陈大大刚吃饱
1865.倚楼望月W有点像王俊凯？
1866.Hxq-x这俩是个gay吧
1867.如此幸运幸运好听[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1868.思恋的九“耳听着别人的故事，恋爱都幼稚。”
1869.风再大都绕过我的灵魂ohh嗯～～～
1870.Day_花妹看不到歌词
1871.Day_花妹感觉我回到了18岁[憨笑]
1872.FDL-ing未来某一天这首歌会火[色]
1873.梅子熟了喔电玩城吗？
1874.宋清如1802好可爱的同城友友
1875.Dear-清九怕你以后再也不理我了，好怕，不敢对你说喜欢
1876.北熙123以后你给我买糖吃好嘛？
买到灰太狼能吃到羊
光头强能长出头发
你我能白首到老的时候…
好吗？[这边]
1877.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
1878.檸檬半杯不加冰求钢琴谱啊百度找不到呜呜呜
1879.--而你--两个男生..有人觉得gay里gay气的么【手动猥笑】
1880.小土豆咕噜咕噜如此优秀～谢谢你^O^
1881.你的衍落诶 温柔诶
1882.此生无悔入内涵二零一八四月十2016年9月份我们认识。2017年7月22号我们在一起！在这个年纪遇见你是我最大的幸运！我不是你的第一个，但是我希望我是你的最后一个！我发誓会一直宠你！虽然以后的日子很难预测！但是我想给你个家！我爱你！吴欢[爱心][爱心][爱心](玩网易的小姐姐小哥哥给个赞呗）
1883.黎耀辉吖音乐我只用网易云
1884.Mr-杀人魔先生同城
1885.你给的糖甜掉了牙😂😂一样
1886.你给的糖甜掉了牙拜拜
1887.橘子还我这两个人在快手，歌唱的很好听，人也帅，去关注他们吧
1888.子晨最宝贝我爱你я тебя люблюIs breá liom túIk hou van je∑ας αγαπώIch liebe dichIk houd van uTave myliuJag älska
1889.天上掉下个小哥哥我灰常灰常地赞成，你们老师解释的最完美！
1890.蔡徐坤未来可期802一听甜的歌就会想坤坤 哈哈
1891.厌世而去谋生“女孩子哇.
戒熬夜 戒油炸食品 戒零食
戒一切辣的 戒上课睡觉
戒不专心 戒狂打电玩
戒一切浮躁不安 戒依赖症
戒汉子性格 戒拖延症强迫症
最后 戒掉眼泪和心酸
”
1892.哲的新向哲平，这首歌啊，是你几乎吵架就会给我唱的歌我希望余生给我唱这首歌的人都是你
1893.谁说谁是谁非一样[哀伤]
1894.我撑伞在你身边i你到底什么时候来给我告白呀 再不告白我就走啦！
1895.我多么喜欢你你不知道我喜欢你，我没有勇气去告白你。宁可暗恋你。我知道最后的结局不是我想要的，至少我没有那么的伤心。💔
1896.子非瑜姐姐老婆可以再找，爸爸妈妈只有唯一的一个，开心时，第一时间想的是爸爸妈妈，难过时第一时间想的还是想变会小孩依偎在爸爸妈妈身边。世上最爱自己的人，还是爸爸妈妈
1897.YINANX超级甜
1898.芈夜叶爷第一眼遇见    第二眼沦陷
朋友不甘       恋人不敢
1899.李da钊同志我喜欢你，即使你不知道💔
1900.李da钊同志“喜欢”本身就是全世界最好的滤镜。 ​​​
1901.diss小姐他的推荐
1902.荡荡荡荡今天私人fm第一首？？？天呐，有甜到哈哈哈哈🙈
1903.Alone孤城o歌曲背后的评论三大派系：感情纠葛、考研高考、痴汉幻想
明人不说暗话：陈玉琳，即使我是你哥哥，我还是想说， 我喜欢你。
1904.一只孤独的喵C这他妈两个男的唱怎么gah里gay气的
1905.就叫为零吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh
1906.北方的臣我喜欢上一个女孩 正直美好年华  她是我的北方女王  我希望只做她一人的臣       北方的臣
1907.薄荷叶0差不多🍃
1908.白古悠书生:"因为我喜欢的人喜欢品茶!"
1909.安妮真是小坏坏哈哈哈 握爪
1910.胡歌男朋友如果我们感情淡了这么办 那我就重新再追你一次
1911.柠檬加酸好心酸不是
1912.气质阿妍-封面不是王俊凯王源吗
1913.木达瓦二世刚听完一个这样的歌……
1914.南陌友人你的眼里藏着星辰大海
你的眼中光亮有如太阳
嗯 你的眼睛是我见过最美的风景
我喜欢它 更喜欢你
1915.纳菲尔塔莉[惶恐]
1916.五彩斑斓的黑色o我满脑子都是“世界都是傻吊”
1917.坏笑幸福全世界都是沙雕[呲牙]
1918.阿仧可以说，能做到的太少了
1919.往后自清丶很喜欢，
1920.时光风靡了谁的旧背影__数学老师也说过，爱一个人就要多陪她说说话，每天给她买好吃的，陪在她身边不让别人有机可乘[奸笑][奸笑]
你好，陌生人！
1921.抽刀吧-彦是我的没听过队友的包才是最香的吗
1922.云村yo我听说
喜之郎果冻橘子味儿的好吃
欢乐的歌听多真的会变开心
你也不会发现这是我写的藏头诗   ……
1923.珠福金特意看了下 真的像
1924.Z-狸狸这两个有点。。。gay。。。[汗]男男对唱。。
1925.小姐姐喜欢白衬衫好像只有瘦子才可以甜到爆表
1926.偏爱雨呐呐书生:“我也不喜品茶”
少女:“胡说 那你日日来我这茶馆干嘛”
1927.大EEEEEEEE封面好像王俊凯王源，脸盲晚期……
1928.纳菲尔塔莉挺好的，，就是，，，总是误听成 骂人的词。。。。
1929.Smqnn这么甜的歌，自己都哭成个泪人，，大概是心死了吧
1930.一棵会倒的树机会。来过。1018。
1931.松松不问时光不知道为什么，明明我知道我跟你没有结果，可我还是每天心里都想着你，怕你生气，怕你不开心，还要去故意逗你开心，你不理我我就害怕，我们都是男生，可我还是想保护你，照顾你
1932.南方姑娘北方梦i初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
1933.因为喜欢所以爱你汪伊帆，我喜欢你啊，因为喜欢，所以坚持～liu
1934.因为喜欢所以爱你因为喜欢，所以爱你
1935.Chirss你就微微一笑  世界都是傻屌~[大哭][大哭]
1936.虎啸九天1705王俊凯???脸盲晚期表示分不出来。[惊恐]
1937.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，很高兴我已经有我的那个他了[憨笑]
1938.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，
1939.我名先和一个人很好   和你一样
1940.卖糖的仙女埋一个人的时候为什么会想这么多
我真的累了我不想在这样下去了 
是不是放手会比较容易一点…[心碎] 

1941.南浔一梦wda点赞告诉我，不是只有我一个人每次都把那句世界顿时傻掉听成世界都是傻diao……[口罩][口罩][口罩]
1942.依旧小可爱a因为李旭小哥哥来的集合
1943.槿十五1712对
1944.萌萌哒陈大大刚吃饱
1945.倚楼望月W有点像王俊凯？
1946.Hxq-x这俩是个gay吧
1947.如此幸运幸运好听[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1948.思恋的九“耳听着别人的故事，恋爱都幼稚。”
1949.风再大都绕过我的灵魂ohh嗯～～～
1950.Day_花妹看不到歌词
1951.Day_花妹感觉我回到了18岁[憨笑]
1952.FDL-ing未来某一天这首歌会火[色]
1953.梅子熟了喔电玩城吗？
1954.宋清如1802好可爱的同城友友
1955.Dear-清九怕你以后再也不理我了，好怕，不敢对你说喜欢
1956.北熙123以后你给我买糖吃好嘛？
买到灰太狼能吃到羊
光头强能长出头发
你我能白首到老的时候…
好吗？[这边]
1957.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
1958.檸檬半杯不加冰求钢琴谱啊百度找不到呜呜呜
1959.--而你--两个男生..有人觉得gay里gay气的么【手动猥笑】
1960.小土豆咕噜咕噜如此优秀～谢谢你^O^
1961.你的衍落诶 温柔诶
1962.此生无悔入内涵二零一八四月十2016年9月份我们认识。2017年7月22号我们在一起！在这个年纪遇见你是我最大的幸运！我不是你的第一个，但是我希望我是你的最后一个！我发誓会一直宠你！虽然以后的日子很难预测！但是我想给你个家！我爱你！吴欢[爱心][爱心][爱心](玩网易的小姐姐小哥哥给个赞呗）
1963.黎耀辉吖音乐我只用网易云
1964.Mr-杀人魔先生同城
1965.你给的糖甜掉了牙😂😂一样
1966.你给的糖甜掉了牙拜拜
1967.橘子还我这两个人在快手，歌唱的很好听，人也帅，去关注他们吧
1968.子晨最宝贝我爱你я тебя люблюIs breá liom túIk hou van je∑ας αγαπώIch liebe dichIk houd van uTave myliuJag älska
1969.天上掉下个小哥哥我灰常灰常地赞成，你们老师解释的最完美！
1970.蔡徐坤未来可期802一听甜的歌就会想坤坤 哈哈
1971.厌世而去谋生“女孩子哇.
戒熬夜 戒油炸食品 戒零食
戒一切辣的 戒上课睡觉
戒不专心 戒狂打电玩
戒一切浮躁不安 戒依赖症
戒汉子性格 戒拖延症强迫症
最后 戒掉眼泪和心酸
”
1972.哲的新向哲平，这首歌啊，是你几乎吵架就会给我唱的歌我希望余生给我唱这首歌的人都是你
1973.谁说谁是谁非一样[哀伤]
1974.我撑伞在你身边i你到底什么时候来给我告白呀 再不告白我就走啦！
1975.我多么喜欢你你不知道我喜欢你，我没有勇气去告白你。宁可暗恋你。我知道最后的结局不是我想要的，至少我没有那么的伤心。💔
1976.子非瑜姐姐老婆可以再找，爸爸妈妈只有唯一的一个，开心时，第一时间想的是爸爸妈妈，难过时第一时间想的还是想变会小孩依偎在爸爸妈妈身边。世上最爱自己的人，还是爸爸妈妈
1977.YINANX超级甜
1978.芈夜叶爷第一眼遇见    第二眼沦陷
朋友不甘       恋人不敢
1979.李da钊同志我喜欢你，即使你不知道💔
1980.李da钊同志“喜欢”本身就是全世界最好的滤镜。 ​​​
1981.王冯l尽管你付出的再多，到最后都会为零
1982.你死心了没都过去了，不管怎么喜欢都是，，
1983.孤影我家的长这么大最强烈的三次心跳
上课被老师点名
下楼梯一脚踩空的时候
和……他对我微笑的时候
1984.给你甜一口我男友长的很好看 ​​​ ​​​
声音也很好听 对我很好
他唯一不好的是他喜欢捉迷藏
到现在都还没有找到他 ​​​​
1985.猫柠哟i热情退散，熬得过就是爱情吧
1986.床下有张脸能否给个机会 让我做你宝贝
1987.牟泓宇啊好激动，好兴奋
1988.不明真相的话唠群众我二十
1989.LiChaoKYD因为我渣，所以我不敢和你表白。
1990.小橘子布不补成功了吗？
1991.孤城夏梦瑾凉安凉谁有语录，推荐一下
1992.牧户M麒麟神兽，威猛天下。
——麒麟
1993.冰汐_糖简简单单的甜
1994.以姑娘的脾气颖视全世界可惜  那个时候我没有告诉他 而他也没有告诉我  就这样  我们擦肩而过[生气]
1995.宠悆_为什么听了那么多开心的歌还是治疗不好
1996.A四十二笔你根本不知道以后陪在你身边那个成熟，懂事，会照顾人的男孩儿，是她用多少眼泪，多少次争吵换来的
1997.猴sister简简单单很好听
1998.ZY_皮彦雨航-希望网易云可以弄一个情侣模式，那样的话，一对情侣可以听见对方的歌，那怕相隔万里！如果真的可以，那么……刘敏，你愿意吗？[可爱][可爱][可爱]
1999.酷酷的白十一可能因为我们都是水瓶吧。
2000.牟泓宇啊听得全是你给我的歌曲
2001.抽刀吧-彦是我的没听过队友的包才是最香的吗
2002.云村yo我听说
喜之郎果冻橘子味儿的好吃
欢乐的歌听多真的会变开心
你也不会发现这是我写的藏头诗   ……
2003.珠福金特意看了下 真的像
2004.Z-狸狸这两个有点。。。gay。。。[汗]男男对唱。。
2005.小姐姐喜欢白衬衫好像只有瘦子才可以甜到爆表
2006.偏爱雨呐呐书生:“我也不喜品茶”
少女:“胡说 那你日日来我这茶馆干嘛”
2007.大EEEEEEEE封面好像王俊凯王源，脸盲晚期……
2008.纳菲尔塔莉挺好的，，就是，，，总是误听成 骂人的词。。。。
2009.Smqnn这么甜的歌，自己都哭成个泪人，，大概是心死了吧
2010.一棵会倒的树机会。来过。1018。
2011.松松不问时光不知道为什么，明明我知道我跟你没有结果，可我还是每天心里都想着你，怕你生气，怕你不开心，还要去故意逗你开心，你不理我我就害怕，我们都是男生，可我还是想保护你，照顾你
2012.南方姑娘北方梦i初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
2013.因为喜欢所以爱你汪伊帆，我喜欢你啊，因为喜欢，所以坚持～liu
2014.因为喜欢所以爱你因为喜欢，所以爱你
2015.Chirss你就微微一笑  世界都是傻屌~[大哭][大哭]
2016.虎啸九天1705王俊凯???脸盲晚期表示分不出来。[惊恐]
2017.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，很高兴我已经有我的那个他了[憨笑]
2018.嘟嘟熊浅浅能否给个机会，让我做你宝贝，
2019.我名先和一个人很好   和你一样
2020.卖糖的仙女埋一个人的时候为什么会想这么多
我真的累了我不想在这样下去了 
是不是放手会比较容易一点…[心碎] 

2021.南浔一梦wda点赞告诉我，不是只有我一个人每次都把那句世界顿时傻掉听成世界都是傻diao……[口罩][口罩][口罩]
2022.依旧小可爱a因为李旭小哥哥来的集合
2023.槿十五1712对
2024.萌萌哒陈大大刚吃饱
2025.倚楼望月W有点像王俊凯？
2026.Hxq-x这俩是个gay吧
2027.如此幸运幸运好听[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
2028.思恋的九“耳听着别人的故事，恋爱都幼稚。”
2029.风再大都绕过我的灵魂ohh嗯～～～
2030.Day_花妹看不到歌词
2031.Day_花妹感觉我回到了18岁[憨笑]
2032.FDL-ing未来某一天这首歌会火[色]
2033.梅子熟了喔电玩城吗？
2034.宋清如1802好可爱的同城友友
2035.Dear-清九怕你以后再也不理我了，好怕，不敢对你说喜欢
2036.北熙123以后你给我买糖吃好嘛？
买到灰太狼能吃到羊
光头强能长出头发
你我能白首到老的时候…
好吗？[这边]
2037.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
2038.檸檬半杯不加冰求钢琴谱啊百度找不到呜呜呜
2039.--而你--两个男生..有人觉得gay里gay气的么【手动猥笑】
2040.小土豆咕噜咕噜如此优秀～谢谢你^O^
2041.你的衍落诶 温柔诶
2042.此生无悔入内涵二零一八四月十2016年9月份我们认识。2017年7月22号我们在一起！在这个年纪遇见你是我最大的幸运！我不是你的第一个，但是我希望我是你的最后一个！我发誓会一直宠你！虽然以后的日子很难预测！但是我想给你个家！我爱你！吴欢[爱心][爱心][爱心](玩网易的小姐姐小哥哥给个赞呗）
2043.黎耀辉吖音乐我只用网易云
2044.Mr-杀人魔先生同城
2045.你给的糖甜掉了牙😂😂一样
2046.你给的糖甜掉了牙拜拜
2047.橘子还我这两个人在快手，歌唱的很好听，人也帅，去关注他们吧
2048.子晨最宝贝我爱你я тебя люблюIs breá liom túIk hou van je∑ας αγαπώIch liebe dichIk houd van uTave myliuJag älska
2049.天上掉下个小哥哥我灰常灰常地赞成，你们老师解释的最完美！
2050.蔡徐坤未来可期802一听甜的歌就会想坤坤 哈哈
2051.厌世而去谋生“女孩子哇.
戒熬夜 戒油炸食品 戒零食
戒一切辣的 戒上课睡觉
戒不专心 戒狂打电玩
戒一切浮躁不安 戒依赖症
戒汉子性格 戒拖延症强迫症
最后 戒掉眼泪和心酸
”
2052.哲的新向哲平，这首歌啊，是你几乎吵架就会给我唱的歌我希望余生给我唱这首歌的人都是你
2053.谁说谁是谁非一样[哀伤]
2054.我撑伞在你身边i你到底什么时候来给我告白呀 再不告白我就走啦！
2055.我多么喜欢你你不知道我喜欢你，我没有勇气去告白你。宁可暗恋你。我知道最后的结局不是我想要的，至少我没有那么的伤心。💔
2056.子非瑜姐姐老婆可以再找，爸爸妈妈只有唯一的一个，开心时，第一时间想的是爸爸妈妈，难过时第一时间想的还是想变会小孩依偎在爸爸妈妈身边。世上最爱自己的人，还是爸爸妈妈
2057.YINANX超级甜
2058.芈夜叶爷第一眼遇见    第二眼沦陷
朋友不甘       恋人不敢
2059.李da钊同志我喜欢你，即使你不知道💔
2060.李da钊同志“喜欢”本身就是全世界最好的滤镜。 ​​​
2061.王冯l尽管你付出的再多，到最后都会为零
2062.你死心了没都过去了，不管怎么喜欢都是，，
2063.孤影我家的长这么大最强烈的三次心跳
上课被老师点名
下楼梯一脚踩空的时候
和……他对我微笑的时候
2064.给你甜一口我男友长的很好看 ​​​ ​​​
声音也很好听 对我很好
他唯一不好的是他喜欢捉迷藏
到现在都还没有找到他 ​​​​
2065.猫柠哟i热情退散，熬得过就是爱情吧
2066.床下有张脸能否给个机会 让我做你宝贝
2067.牟泓宇啊好激动，好兴奋
2068.不明真相的话唠群众我二十
2069.LiChaoKYD因为我渣，所以我不敢和你表白。
2070.小橘子布不补成功了吗？
2071.孤城夏梦瑾凉安凉谁有语录，推荐一下
2072.牧户M麒麟神兽，威猛天下。
——麒麟
2073.冰汐_糖简简单单的甜
2074.以姑娘的脾气颖视全世界可惜  那个时候我没有告诉他 而他也没有告诉我  就这样  我们擦肩而过[生气]
2075.宠悆_为什么听了那么多开心的歌还是治疗不好
2076.A四十二笔你根本不知道以后陪在你身边那个成熟，懂事，会照顾人的男孩儿，是她用多少眼泪，多少次争吵换来的
2077.猴sister简简单单很好听
2078.ZY_皮彦雨航-希望网易云可以弄一个情侣模式，那样的话，一对情侣可以听见对方的歌，那怕相隔万里！如果真的可以，那么……刘敏，你愿意吗？[可爱][可爱][可爱]
2079.酷酷的白十一可能因为我们都是水瓶吧。
2080.牟泓宇啊听得全是你给我的歌曲
2081.IF_JUNEemmmmmm..........“世界顿时傻掉“听成了”世界都是傻吊“~~~~
2082.KillJoker-这首歌为什么要骂世界呢？
2083.温小柒-认识你四年 大概我是喜欢你的
2084.我想再次暗恋你我实在忍不住了，哈哈哈哈、、、世界顿时傻掉==世界都是 傻 屌
2085.丶喧闹人生我记得你说过这首歌最好听，我听很多遍了，你呢
2086.我的兔兔丢了这个可以诶   虽然没有喜欢的人
2087.我偶像叫林俊杰哟呵，名字不错哦[奸笑]
2088.渼锝橡話170927好把
2089.风华绝代于军科我有男朋友
2090.渼锝橡話170927兄弟 吹  继续  吹  你有女朋友吗
2091.小嘛呀小二郎ing我喜欢你，。即使你不知道
2092.v墨笙mio_v❤
2093.lxhzmz-EDM我居然没有宝贝[呆]
2094.孤独de演员你就微微一笑 世界都是傻屌[惊恐]
2095.-止于初见i晓华和小坤在一起的时候真的超甜，每次看到他们都会笑起来哪怕在最烦的时候一看到他们的笑容就觉得温暖
2096.-止于初见i华说 男人可以没钱可以不帅但一定要骚[可爱]
2097.华夏嗜血渣渣女好听
2098.过场多还妖艳儿我一直都以为是唱的生活都是傻吊
2099.萌了个乖乖_刚好听到这句，看到你笑喷了
2100.G4865464幸福着你的幸福
难过着你的难过[爱心]
2101.南浔一梦wda点赞告诉我，不是只有我一个人每次都把那句世界顿时傻掉听成世界都是傻diao……[口罩][口罩][口罩]
2102.依旧小可爱a因为李旭小哥哥来的集合
2103.槿十五1712对
2104.萌萌哒陈大大刚吃饱
2105.倚楼望月W有点像王俊凯？
2106.Hxq-x这俩是个gay吧
2107.如此幸运幸运好听[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
2108.思恋的九“耳听着别人的故事，恋爱都幼稚。”
2109.风再大都绕过我的灵魂ohh嗯～～～
2110.Day_花妹看不到歌词
2111.Day_花妹感觉我回到了18岁[憨笑]
2112.FDL-ing未来某一天这首歌会火[色]
2113.梅子熟了喔电玩城吗？
2114.宋清如1802好可爱的同城友友
2115.Dear-清九怕你以后再也不理我了，好怕，不敢对你说喜欢
2116.北熙123以后你给我买糖吃好嘛？
买到灰太狼能吃到羊
光头强能长出头发
你我能白首到老的时候…
好吗？[这边]
2117.凷卛凷“你说你不会离开我 结果你走的比谁都洒脱” ​​​
2118.檸檬半杯不加冰求钢琴谱啊百度找不到呜呜呜
2119.--而你--两个男生..有人觉得gay里gay气的么【手动猥笑】
2120.小土豆咕噜咕噜如此优秀～谢谢你^O^
2121.你的衍落诶 温柔诶
2122.此生无悔入内涵二零一八四月十2016年9月份我们认识。2017年7月22号我们在一起！在这个年纪遇见你是我最大的幸运！我不是你的第一个，但是我希望我是你的最后一个！我发誓会一直宠你！虽然以后的日子很难预测！但是我想给你个家！我爱你！吴欢[爱心][爱心][爱心](玩网易的小姐姐小哥哥给个赞呗）
2123.黎耀辉吖音乐我只用网易云
2124.Mr-杀人魔先生同城
2125.你给的糖甜掉了牙😂😂一样
2126.你给的糖甜掉了牙拜拜
2127.橘子还我这两个人在快手，歌唱的很好听，人也帅，去关注他们吧
2128.子晨最宝贝我爱你я тебя люблюIs breá liom túIk hou van je∑ας αγαπώIch liebe dichIk houd van uTave myliuJag älska
2129.天上掉下个小哥哥我灰常灰常地赞成，你们老师解释的最完美！
2130.蔡徐坤未来可期802一听甜的歌就会想坤坤 哈哈
2131.厌世而去谋生“女孩子哇.
戒熬夜 戒油炸食品 戒零食
戒一切辣的 戒上课睡觉
戒不专心 戒狂打电玩
戒一切浮躁不安 戒依赖症
戒汉子性格 戒拖延症强迫症
最后 戒掉眼泪和心酸
”
2132.哲的新向哲平，这首歌啊，是你几乎吵架就会给我唱的歌我希望余生给我唱这首歌的人都是你
2133.谁说谁是谁非一样[哀伤]
2134.我撑伞在你身边i你到底什么时候来给我告白呀 再不告白我就走啦！
2135.我多么喜欢你你不知道我喜欢你，我没有勇气去告白你。宁可暗恋你。我知道最后的结局不是我想要的，至少我没有那么的伤心。💔
2136.子非瑜姐姐老婆可以再找，爸爸妈妈只有唯一的一个，开心时，第一时间想的是爸爸妈妈，难过时第一时间想的还是想变会小孩依偎在爸爸妈妈身边。世上最爱自己的人，还是爸爸妈妈
2137.YINANX超级甜
2138.芈夜叶爷第一眼遇见    第二眼沦陷
朋友不甘       恋人不敢
2139.李da钊同志我喜欢你，即使你不知道💔
2140.李da钊同志“喜欢”本身就是全世界最好的滤镜。 ​​​
2141.王冯l尽管你付出的再多，到最后都会为零
2142.你死心了没都过去了，不管怎么喜欢都是，，
2143.孤影我家的长这么大最强烈的三次心跳
上课被老师点名
下楼梯一脚踩空的时候
和……他对我微笑的时候
2144.给你甜一口我男友长的很好看 ​​​ ​​​
声音也很好听 对我很好
他唯一不好的是他喜欢捉迷藏
到现在都还没有找到他 ​​​​
2145.猫柠哟i热情退散，熬得过就是爱情吧
2146.床下有张脸能否给个机会 让我做你宝贝
2147.牟泓宇啊好激动，好兴奋
2148.不明真相的话唠群众我二十
2149.LiChaoKYD因为我渣，所以我不敢和你表白。
2150.小橘子布不补成功了吗？
2151.孤城夏梦瑾凉安凉谁有语录，推荐一下
2152.牧户M麒麟神兽，威猛天下。
——麒麟
2153.冰汐_糖简简单单的甜
2154.以姑娘的脾气颖视全世界可惜  那个时候我没有告诉他 而他也没有告诉我  就这样  我们擦肩而过[生气]
2155.宠悆_为什么听了那么多开心的歌还是治疗不好
2156.A四十二笔你根本不知道以后陪在你身边那个成熟，懂事，会照顾人的男孩儿，是她用多少眼泪，多少次争吵换来的
2157.猴sister简简单单很好听
2158.ZY_皮彦雨航-希望网易云可以弄一个情侣模式，那样的话，一对情侣可以听见对方的歌，那怕相隔万里！如果真的可以，那么……刘敏，你愿意吗？[可爱][可爱][可爱]
2159.酷酷的白十一可能因为我们都是水瓶吧。
2160.牟泓宇啊听得全是你给我的歌曲
2161.IF_JUNEemmmmmm..........“世界顿时傻掉“听成了”世界都是傻吊“~~~~
2162.KillJoker-这首歌为什么要骂世界呢？
2163.温小柒-认识你四年 大概我是喜欢你的
2164.我想再次暗恋你我实在忍不住了，哈哈哈哈、、、世界顿时傻掉==世界都是 傻 屌
2165.丶喧闹人生我记得你说过这首歌最好听，我听很多遍了，你呢
2166.我的兔兔丢了这个可以诶   虽然没有喜欢的人
2167.我偶像叫林俊杰哟呵，名字不错哦[奸笑]
2168.渼锝橡話170927好把
2169.风华绝代于军科我有男朋友
2170.渼锝橡話170927兄弟 吹  继续  吹  你有女朋友吗
2171.小嘛呀小二郎ing我喜欢你，。即使你不知道
2172.v墨笙mio_v❤
2173.lxhzmz-EDM我居然没有宝贝[呆]
2174.孤独de演员你就微微一笑 世界都是傻屌[惊恐]
2175.-止于初见i晓华和小坤在一起的时候真的超甜，每次看到他们都会笑起来哪怕在最烦的时候一看到他们的笑容就觉得温暖
2176.-止于初见i华说 男人可以没钱可以不帅但一定要骚[可爱]
2177.华夏嗜血渣渣女好听
2178.过场多还妖艳儿我一直都以为是唱的生活都是傻吊
2179.萌了个乖乖_刚好听到这句，看到你笑喷了
2180.G4865464幸福着你的幸福
难过着你的难过[爱心]
2181.关注者180317想给喜欢的男生告白，不知道咋说[哀伤]
2182.李晨曦嘻嘻嘻嘻又是别人家的队友
2183.五菱盟主世界都是。。
2184.笨蛋-只属于你今天是你收手机的第9天了，不知道你还爱不爱我
                                              ---你的笨蛋
2185.你给的糖甜掉了牙嗯嗯
2186.傻狗的琦琦甜是互相的，我喜欢你的陪伴，你的乐观，你的正能量，在你身边不开心自动走开，你有超能力，让我超级喜欢你💓
“为什么是我啊”“因为你对我好啊”💕
2187.-被偏爱的都有恃无-恐姑凉…半夜两点都没睡，别熬夜太晚啦…洒脱什么的…没有喜欢的人就洒脱了…
2188.张二搽作为一个学渣在初中时代并没有什么远大的理想，最渴望的目标就是我喜欢的人也刚好喜欢着我，但是最美好的时光就是我们相互喜欢却谁都没有说出来，而在为了彼此去改变自己成为一个优秀的人，然后在那段岁月的尽头我们相视而笑，大声告诉你，是你让我想要成为更好的人，我喜欢你
2189.回望过去时光真的假的？
2190.你辰啊-让我变成行星守护你，不要辜负每一段感情
不要欺骗每一段感情  愿每一段感情都有好的结尾 愿你的承诺都记得 愿所有情话都认真
2191.吾爱的杰伦啊甜甜的
2192.空欢喜bye真好听🐏
2193.野性败类-y女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事） 很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）
女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）
2194.酸奶本甜好甜
2195.是杏仁核不是杏仁核@睡了薛之谦
2196.陆王遥你就微微一笑，世界都是傻屌。😂
2197.gdtknfsb我喜欢但是又不能在一起的人的起床铃声
2198.深揪飞机还是直升机  别客气  随便选
2199.孤王艺女的画娟能否给个机会让我做你宝贝。[亲亲][亲亲]
2200.喜欢吴珊-能不能给个机会 让我做你宝贝💕
2201.你的衍落诶 温柔诶
2202.此生无悔入内涵二零一八四月十2016年9月份我们认识。2017年7月22号我们在一起！在这个年纪遇见你是我最大的幸运！我不是你的第一个，但是我希望我是你的最后一个！我发誓会一直宠你！虽然以后的日子很难预测！但是我想给你个家！我爱你！吴欢[爱心][爱心][爱心](玩网易的小姐姐小哥哥给个赞呗）
2203.黎耀辉吖音乐我只用网易云
2204.Mr-杀人魔先生同城
2205.你给的糖甜掉了牙😂😂一样
2206.你给的糖甜掉了牙拜拜
2207.橘子还我这两个人在快手，歌唱的很好听，人也帅，去关注他们吧
2208.子晨最宝贝我爱你я тебя люблюIs breá liom túIk hou van je∑ας αγαπώIch liebe dichIk houd van uTave myliuJag älska
2209.天上掉下个小哥哥我灰常灰常地赞成，你们老师解释的最完美！
2210.蔡徐坤未来可期802一听甜的歌就会想坤坤 哈哈
2211.厌世而去谋生“女孩子哇.
戒熬夜 戒油炸食品 戒零食
戒一切辣的 戒上课睡觉
戒不专心 戒狂打电玩
戒一切浮躁不安 戒依赖症
戒汉子性格 戒拖延症强迫症
最后 戒掉眼泪和心酸
”
2212.哲的新向哲平，这首歌啊，是你几乎吵架就会给我唱的歌我希望余生给我唱这首歌的人都是你
2213.谁说谁是谁非一样[哀伤]
2214.我撑伞在你身边i你到底什么时候来给我告白呀 再不告白我就走啦！
2215.我多么喜欢你你不知道我喜欢你，我没有勇气去告白你。宁可暗恋你。我知道最后的结局不是我想要的，至少我没有那么的伤心。💔
2216.子非瑜姐姐老婆可以再找，爸爸妈妈只有唯一的一个，开心时，第一时间想的是爸爸妈妈，难过时第一时间想的还是想变会小孩依偎在爸爸妈妈身边。世上最爱自己的人，还是爸爸妈妈
2217.YINANX超级甜
2218.芈夜叶爷第一眼遇见    第二眼沦陷
朋友不甘       恋人不敢
2219.李da钊同志我喜欢你，即使你不知道💔
2220.李da钊同志“喜欢”本身就是全世界最好的滤镜。 ​​​
2221.王冯l尽管你付出的再多，到最后都会为零
2222.你死心了没都过去了，不管怎么喜欢都是，，
2223.孤影我家的长这么大最强烈的三次心跳
上课被老师点名
下楼梯一脚踩空的时候
和……他对我微笑的时候
2224.给你甜一口我男友长的很好看 ​​​ ​​​
声音也很好听 对我很好
他唯一不好的是他喜欢捉迷藏
到现在都还没有找到他 ​​​​
2225.猫柠哟i热情退散，熬得过就是爱情吧
2226.床下有张脸能否给个机会 让我做你宝贝
2227.牟泓宇啊好激动，好兴奋
2228.不明真相的话唠群众我二十
2229.LiChaoKYD因为我渣，所以我不敢和你表白。
2230.小橘子布不补成功了吗？
2231.孤城夏梦瑾凉安凉谁有语录，推荐一下
2232.牧户M麒麟神兽，威猛天下。
——麒麟
2233.冰汐_糖简简单单的甜
2234.以姑娘的脾气颖视全世界可惜  那个时候我没有告诉他 而他也没有告诉我  就这样  我们擦肩而过[生气]
2235.宠悆_为什么听了那么多开心的歌还是治疗不好
2236.A四十二笔你根本不知道以后陪在你身边那个成熟，懂事，会照顾人的男孩儿，是她用多少眼泪，多少次争吵换来的
2237.猴sister简简单单很好听
2238.ZY_皮彦雨航-希望网易云可以弄一个情侣模式，那样的话，一对情侣可以听见对方的歌，那怕相隔万里！如果真的可以，那么……刘敏，你愿意吗？[可爱][可爱][可爱]
2239.酷酷的白十一可能因为我们都是水瓶吧。
2240.牟泓宇啊听得全是你给我的歌曲
2241.IF_JUNEemmmmmm..........“世界顿时傻掉“听成了”世界都是傻吊“~~~~
2242.KillJoker-这首歌为什么要骂世界呢？
2243.温小柒-认识你四年 大概我是喜欢你的
2244.我想再次暗恋你我实在忍不住了，哈哈哈哈、、、世界顿时傻掉==世界都是 傻 屌
2245.丶喧闹人生我记得你说过这首歌最好听，我听很多遍了，你呢
2246.我的兔兔丢了这个可以诶   虽然没有喜欢的人
2247.我偶像叫林俊杰哟呵，名字不错哦[奸笑]
2248.渼锝橡話170927好把
2249.风华绝代于军科我有男朋友
2250.渼锝橡話170927兄弟 吹  继续  吹  你有女朋友吗
2251.小嘛呀小二郎ing我喜欢你，。即使你不知道
2252.v墨笙mio_v❤
2253.lxhzmz-EDM我居然没有宝贝[呆]
2254.孤独de演员你就微微一笑 世界都是傻屌[惊恐]
2255.-止于初见i晓华和小坤在一起的时候真的超甜，每次看到他们都会笑起来哪怕在最烦的时候一看到他们的笑容就觉得温暖
2256.-止于初见i华说 男人可以没钱可以不帅但一定要骚[可爱]
2257.华夏嗜血渣渣女好听
2258.过场多还妖艳儿我一直都以为是唱的生活都是傻吊
2259.萌了个乖乖_刚好听到这句，看到你笑喷了
2260.G4865464幸福着你的幸福
难过着你的难过[爱心]
2261.关注者180317想给喜欢的男生告白，不知道咋说[哀伤]
2262.李晨曦嘻嘻嘻嘻又是别人家的队友
2263.五菱盟主世界都是。。
2264.笨蛋-只属于你今天是你收手机的第9天了，不知道你还爱不爱我
                                              ---你的笨蛋
2265.你给的糖甜掉了牙嗯嗯
2266.傻狗的琦琦甜是互相的，我喜欢你的陪伴，你的乐观，你的正能量，在你身边不开心自动走开，你有超能力，让我超级喜欢你💓
“为什么是我啊”“因为你对我好啊”💕
2267.-被偏爱的都有恃无-恐姑凉…半夜两点都没睡，别熬夜太晚啦…洒脱什么的…没有喜欢的人就洒脱了…
2268.张二搽作为一个学渣在初中时代并没有什么远大的理想，最渴望的目标就是我喜欢的人也刚好喜欢着我，但是最美好的时光就是我们相互喜欢却谁都没有说出来，而在为了彼此去改变自己成为一个优秀的人，然后在那段岁月的尽头我们相视而笑，大声告诉你，是你让我想要成为更好的人，我喜欢你
2269.回望过去时光真的假的？
2270.你辰啊-让我变成行星守护你，不要辜负每一段感情
不要欺骗每一段感情  愿每一段感情都有好的结尾 愿你的承诺都记得 愿所有情话都认真
2271.吾爱的杰伦啊甜甜的
2272.空欢喜bye真好听🐏
2273.野性败类-y女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事） 很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）
女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）
2274.酸奶本甜好甜
2275.是杏仁核不是杏仁核@睡了薛之谦
2276.陆王遥你就微微一笑，世界都是傻屌。😂
2277.gdtknfsb我喜欢但是又不能在一起的人的起床铃声
2278.深揪飞机还是直升机  别客气  随便选
2279.孤王艺女的画娟能否给个机会让我做你宝贝。[亲亲][亲亲]
2280.喜欢吴珊-能不能给个机会 让我做你宝贝💕
2281.小日月的小怪兽我有打开自己列表检查自己歌的习惯，只有这一首，每次我都会停下听完。还是很喜欢，还是很无奈。
2282.就是酷宇丫这首歌好听  是我的灵魂伴曲
2283.小鬼鬼吖_甜到了心里～
2284.何以渡清欢_初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
2285.依文洁淋以前不允许早恋   可现在上了大学也没能遇到让我微微一笑 甜到爆表的人…………
2286.无泪之心1802同意
2287.性格怪誕少女发出了姨母笑的我已到达现场
2288.噢乖__我也听成了[大哭]
2289.北顾凉山不敢不敢，只是很赞同你们语文老师的说法😂
2290.你给的糖甜掉了牙你这态度，羡慕，6了，我也好想有[可爱][可爱]
可惜做不到这么洒脱
2291.属于你的鲸落喜欢一个人不需要理由
2292.秣秘真的很甜的歌啊，两个男孩子能够把一首歌唱的这么甜真的超乎想象了，好像真的被小奶狗宠的不行一样
2293.你给的糖甜掉了牙乐观点，好好听医生的话，总会好起来的。
2294.小呆呆180212你也是一个有故事的人吗？
2295.抱走雨欣可以给个机会 让我做你宝贝♡.
2296.紫樱兮落我在政治练习题里看过……
2297.超级玛丽没有王好甜啊，听了细胞全身都是甜甜的[爱心]
2298.甜甜的猪猪女侠额……你弯了
2299.喪b恒♡
2300.微凉171007我和我的女装大佬朋友也甜到爆表，特别是把他压在身下，把他玩弄的一直娇喘，简直不要太甜
2301.王冯l尽管你付出的再多，到最后都会为零
2302.你死心了没都过去了，不管怎么喜欢都是，，
2303.孤影我家的长这么大最强烈的三次心跳
上课被老师点名
下楼梯一脚踩空的时候
和……他对我微笑的时候
2304.给你甜一口我男友长的很好看 ​​​ ​​​
声音也很好听 对我很好
他唯一不好的是他喜欢捉迷藏
到现在都还没有找到他 ​​​​
2305.猫柠哟i热情退散，熬得过就是爱情吧
2306.床下有张脸能否给个机会 让我做你宝贝
2307.牟泓宇啊好激动，好兴奋
2308.不明真相的话唠群众我二十
2309.LiChaoKYD因为我渣，所以我不敢和你表白。
2310.小橘子布不补成功了吗？
2311.孤城夏梦瑾凉安凉谁有语录，推荐一下
2312.牧户M麒麟神兽，威猛天下。
——麒麟
2313.冰汐_糖简简单单的甜
2314.以姑娘的脾气颖视全世界可惜  那个时候我没有告诉他 而他也没有告诉我  就这样  我们擦肩而过[生气]
2315.宠悆_为什么听了那么多开心的歌还是治疗不好
2316.A四十二笔你根本不知道以后陪在你身边那个成熟，懂事，会照顾人的男孩儿，是她用多少眼泪，多少次争吵换来的
2317.猴sister简简单单很好听
2318.ZY_皮彦雨航-希望网易云可以弄一个情侣模式，那样的话，一对情侣可以听见对方的歌，那怕相隔万里！如果真的可以，那么……刘敏，你愿意吗？[可爱][可爱][可爱]
2319.酷酷的白十一可能因为我们都是水瓶吧。
2320.牟泓宇啊听得全是你给我的歌曲
2321.IF_JUNEemmmmmm..........“世界顿时傻掉“听成了”世界都是傻吊“~~~~
2322.KillJoker-这首歌为什么要骂世界呢？
2323.温小柒-认识你四年 大概我是喜欢你的
2324.我想再次暗恋你我实在忍不住了，哈哈哈哈、、、世界顿时傻掉==世界都是 傻 屌
2325.丶喧闹人生我记得你说过这首歌最好听，我听很多遍了，你呢
2326.我的兔兔丢了这个可以诶   虽然没有喜欢的人
2327.我偶像叫林俊杰哟呵，名字不错哦[奸笑]
2328.渼锝橡話170927好把
2329.风华绝代于军科我有男朋友
2330.渼锝橡話170927兄弟 吹  继续  吹  你有女朋友吗
2331.小嘛呀小二郎ing我喜欢你，。即使你不知道
2332.v墨笙mio_v❤
2333.lxhzmz-EDM我居然没有宝贝[呆]
2334.孤独de演员你就微微一笑 世界都是傻屌[惊恐]
2335.-止于初见i晓华和小坤在一起的时候真的超甜，每次看到他们都会笑起来哪怕在最烦的时候一看到他们的笑容就觉得温暖
2336.-止于初见i华说 男人可以没钱可以不帅但一定要骚[可爱]
2337.华夏嗜血渣渣女好听
2338.过场多还妖艳儿我一直都以为是唱的生活都是傻吊
2339.萌了个乖乖_刚好听到这句，看到你笑喷了
2340.G4865464幸福着你的幸福
难过着你的难过[爱心]
2341.关注者180317想给喜欢的男生告白，不知道咋说[哀伤]
2342.李晨曦嘻嘻嘻嘻又是别人家的队友
2343.五菱盟主世界都是。。
2344.笨蛋-只属于你今天是你收手机的第9天了，不知道你还爱不爱我
                                              ---你的笨蛋
2345.你给的糖甜掉了牙嗯嗯
2346.傻狗的琦琦甜是互相的，我喜欢你的陪伴，你的乐观，你的正能量，在你身边不开心自动走开，你有超能力，让我超级喜欢你💓
“为什么是我啊”“因为你对我好啊”💕
2347.-被偏爱的都有恃无-恐姑凉…半夜两点都没睡，别熬夜太晚啦…洒脱什么的…没有喜欢的人就洒脱了…
2348.张二搽作为一个学渣在初中时代并没有什么远大的理想，最渴望的目标就是我喜欢的人也刚好喜欢着我，但是最美好的时光就是我们相互喜欢却谁都没有说出来，而在为了彼此去改变自己成为一个优秀的人，然后在那段岁月的尽头我们相视而笑，大声告诉你，是你让我想要成为更好的人，我喜欢你
2349.回望过去时光真的假的？
2350.你辰啊-让我变成行星守护你，不要辜负每一段感情
不要欺骗每一段感情  愿每一段感情都有好的结尾 愿你的承诺都记得 愿所有情话都认真
2351.吾爱的杰伦啊甜甜的
2352.空欢喜bye真好听🐏
2353.野性败类-y女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事） 很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）
女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）
2354.酸奶本甜好甜
2355.是杏仁核不是杏仁核@睡了薛之谦
2356.陆王遥你就微微一笑，世界都是傻屌。😂
2357.gdtknfsb我喜欢但是又不能在一起的人的起床铃声
2358.深揪飞机还是直升机  别客气  随便选
2359.孤王艺女的画娟能否给个机会让我做你宝贝。[亲亲][亲亲]
2360.喜欢吴珊-能不能给个机会 让我做你宝贝💕
2361.小日月的小怪兽我有打开自己列表检查自己歌的习惯，只有这一首，每次我都会停下听完。还是很喜欢，还是很无奈。
2362.就是酷宇丫这首歌好听  是我的灵魂伴曲
2363.小鬼鬼吖_甜到了心里～
2364.何以渡清欢_初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
2365.依文洁淋以前不允许早恋   可现在上了大学也没能遇到让我微微一笑 甜到爆表的人…………
2366.无泪之心1802同意
2367.性格怪誕少女发出了姨母笑的我已到达现场
2368.噢乖__我也听成了[大哭]
2369.北顾凉山不敢不敢，只是很赞同你们语文老师的说法😂
2370.你给的糖甜掉了牙你这态度，羡慕，6了，我也好想有[可爱][可爱]
可惜做不到这么洒脱
2371.属于你的鲸落喜欢一个人不需要理由
2372.秣秘真的很甜的歌啊，两个男孩子能够把一首歌唱的这么甜真的超乎想象了，好像真的被小奶狗宠的不行一样
2373.你给的糖甜掉了牙乐观点，好好听医生的话，总会好起来的。
2374.小呆呆180212你也是一个有故事的人吗？
2375.抱走雨欣可以给个机会 让我做你宝贝♡.
2376.紫樱兮落我在政治练习题里看过……
2377.超级玛丽没有王好甜啊，听了细胞全身都是甜甜的[爱心]
2378.甜甜的猪猪女侠额……你弯了
2379.喪b恒♡
2380.微凉171007我和我的女装大佬朋友也甜到爆表，特别是把他压在身下，把他玩弄的一直娇喘，简直不要太甜
2381.我的意中人是保护我的骑士每个女孩都是公主殿下，每个男孩都是王子殿下❤
别委屈了自己
2382.橙汁永远爱你呦你就微微一笑
2383.-被偏爱的都有恃无-恐嚯嚯嚯，我11岁恋爱，17岁分手，现在19岁，恋爱有什么意思[开心]
2384.羁绊lkz我也没有，我21[撇嘴]
2385.风华绝代于军科Pc能打队友的
2386.咪吋哈哈哈哈哈哈哈，嗯呢
2387.风华绝代于军科你怕是玩的手游吧
2388.千寻_______---有幸啊😂
2389.陌天涯1802www.老说，要谈恋爱可以，但要找个有责任心的人，那些人一看见老师说把你手甩开的人，要来有用？
2390.北顾凉山看了你的评论才来听的歌
2391.咪吋队友不是没有杀伤力吗
2392.二零一八清语啊哦，知道了小姐姐求带飞
2393.不负众望_-我小名就叫柏柏.😂
2394.深揪我爱你  现在知道了吧
2395.凝念凝这是他喜欢听的歌 他说异地恋受不了 他说他有两个最好的朋友 一个是我 一个是前女友 昨晚不知道跟他打电话接听的那个人是谁 只知道他后来没回我消息就下线了 难过了很久 
2396.孤独de演员你微微一笑 世界都是傻屌[汗]
2397.转昼我朋友也是...
2398.苏亦凡白小疯每天守护你就够了
2399.不为你而活-我喜欢你
2400.禮髭哇，文采不错
2401.IF_JUNEemmmmmm..........“世界顿时傻掉“听成了”世界都是傻吊“~~~~
2402.KillJoker-这首歌为什么要骂世界呢？
2403.温小柒-认识你四年 大概我是喜欢你的
2404.我想再次暗恋你我实在忍不住了，哈哈哈哈、、、世界顿时傻掉==世界都是 傻 屌
2405.丶喧闹人生我记得你说过这首歌最好听，我听很多遍了，你呢
2406.我的兔兔丢了这个可以诶   虽然没有喜欢的人
2407.我偶像叫林俊杰哟呵，名字不错哦[奸笑]
2408.渼锝橡話170927好把
2409.风华绝代于军科我有男朋友
2410.渼锝橡話170927兄弟 吹  继续  吹  你有女朋友吗
2411.小嘛呀小二郎ing我喜欢你，。即使你不知道
2412.v墨笙mio_v❤
2413.lxhzmz-EDM我居然没有宝贝[呆]
2414.孤独de演员你就微微一笑 世界都是傻屌[惊恐]
2415.-止于初见i晓华和小坤在一起的时候真的超甜，每次看到他们都会笑起来哪怕在最烦的时候一看到他们的笑容就觉得温暖
2416.-止于初见i华说 男人可以没钱可以不帅但一定要骚[可爱]
2417.华夏嗜血渣渣女好听
2418.过场多还妖艳儿我一直都以为是唱的生活都是傻吊
2419.萌了个乖乖_刚好听到这句，看到你笑喷了
2420.G4865464幸福着你的幸福
难过着你的难过[爱心]
2421.关注者180317想给喜欢的男生告白，不知道咋说[哀伤]
2422.李晨曦嘻嘻嘻嘻又是别人家的队友
2423.五菱盟主世界都是。。
2424.笨蛋-只属于你今天是你收手机的第9天了，不知道你还爱不爱我
                                              ---你的笨蛋
2425.你给的糖甜掉了牙嗯嗯
2426.傻狗的琦琦甜是互相的，我喜欢你的陪伴，你的乐观，你的正能量，在你身边不开心自动走开，你有超能力，让我超级喜欢你💓
“为什么是我啊”“因为你对我好啊”💕
2427.-被偏爱的都有恃无-恐姑凉…半夜两点都没睡，别熬夜太晚啦…洒脱什么的…没有喜欢的人就洒脱了…
2428.张二搽作为一个学渣在初中时代并没有什么远大的理想，最渴望的目标就是我喜欢的人也刚好喜欢着我，但是最美好的时光就是我们相互喜欢却谁都没有说出来，而在为了彼此去改变自己成为一个优秀的人，然后在那段岁月的尽头我们相视而笑，大声告诉你，是你让我想要成为更好的人，我喜欢你
2429.回望过去时光真的假的？
2430.你辰啊-让我变成行星守护你，不要辜负每一段感情
不要欺骗每一段感情  愿每一段感情都有好的结尾 愿你的承诺都记得 愿所有情话都认真
2431.吾爱的杰伦啊甜甜的
2432.空欢喜bye真好听🐏
2433.野性败类-y女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事） 很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）
女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）
2434.酸奶本甜好甜
2435.是杏仁核不是杏仁核@睡了薛之谦
2436.陆王遥你就微微一笑，世界都是傻屌。😂
2437.gdtknfsb我喜欢但是又不能在一起的人的起床铃声
2438.深揪飞机还是直升机  别客气  随便选
2439.孤王艺女的画娟能否给个机会让我做你宝贝。[亲亲][亲亲]
2440.喜欢吴珊-能不能给个机会 让我做你宝贝💕
2441.小日月的小怪兽我有打开自己列表检查自己歌的习惯，只有这一首，每次我都会停下听完。还是很喜欢，还是很无奈。
2442.就是酷宇丫这首歌好听  是我的灵魂伴曲
2443.小鬼鬼吖_甜到了心里～
2444.何以渡清欢_初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
2445.依文洁淋以前不允许早恋   可现在上了大学也没能遇到让我微微一笑 甜到爆表的人…………
2446.无泪之心1802同意
2447.性格怪誕少女发出了姨母笑的我已到达现场
2448.噢乖__我也听成了[大哭]
2449.北顾凉山不敢不敢，只是很赞同你们语文老师的说法😂
2450.你给的糖甜掉了牙你这态度，羡慕，6了，我也好想有[可爱][可爱]
可惜做不到这么洒脱
2451.属于你的鲸落喜欢一个人不需要理由
2452.秣秘真的很甜的歌啊，两个男孩子能够把一首歌唱的这么甜真的超乎想象了，好像真的被小奶狗宠的不行一样
2453.你给的糖甜掉了牙乐观点，好好听医生的话，总会好起来的。
2454.小呆呆180212你也是一个有故事的人吗？
2455.抱走雨欣可以给个机会 让我做你宝贝♡.
2456.紫樱兮落我在政治练习题里看过……
2457.超级玛丽没有王好甜啊，听了细胞全身都是甜甜的[爱心]
2458.甜甜的猪猪女侠额……你弯了
2459.喪b恒♡
2460.微凉171007我和我的女装大佬朋友也甜到爆表，特别是把他压在身下，把他玩弄的一直娇喘，简直不要太甜
2461.我的意中人是保护我的骑士每个女孩都是公主殿下，每个男孩都是王子殿下❤
别委屈了自己
2462.橙汁永远爱你呦你就微微一笑
2463.-被偏爱的都有恃无-恐嚯嚯嚯，我11岁恋爱，17岁分手，现在19岁，恋爱有什么意思[开心]
2464.羁绊lkz我也没有，我21[撇嘴]
2465.风华绝代于军科Pc能打队友的
2466.咪吋哈哈哈哈哈哈哈，嗯呢
2467.风华绝代于军科你怕是玩的手游吧
2468.千寻_______---有幸啊😂
2469.陌天涯1802www.老说，要谈恋爱可以，但要找个有责任心的人，那些人一看见老师说把你手甩开的人，要来有用？
2470.北顾凉山看了你的评论才来听的歌
2471.咪吋队友不是没有杀伤力吗
2472.二零一八清语啊哦，知道了小姐姐求带飞
2473.不负众望_-我小名就叫柏柏.😂
2474.深揪我爱你  现在知道了吧
2475.凝念凝这是他喜欢听的歌 他说异地恋受不了 他说他有两个最好的朋友 一个是我 一个是前女友 昨晚不知道跟他打电话接听的那个人是谁 只知道他后来没回我消息就下线了 难过了很久 
2476.孤独de演员你微微一笑 世界都是傻屌[汗]
2477.转昼我朋友也是...
2478.苏亦凡白小疯每天守护你就够了
2479.不为你而活-我喜欢你
2480.禮髭哇，文采不错
2481.一个小冰糖我们异地恋，坐车过了800公里去找他，看见她和一个男的牵着手，当时也只是默默的转身含着泪去买了一个烧饼吃，后来回家的路上听到了这首歌就哭了，一直以来我都相信我走了800公里只为吃一个烧饼。
2482.一个小冰糖羡慕你，还可以想男朋友[哀伤]
2483.SDM123有
2484.做个烂人不问感情i如果有一天你看到我的评论我希望那时候你已经回到我的身边了，我是真的不想失去你  不想我们的感情就这样结束
2485.上晚i好听
2486.宠着慧儿吧关于爱情 我不配 哈哈哈
2487.祚劇现在这个社会还会有这么甜的爱恋嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
2488.陈-xin轻度抑郁患者在此留言，高一在中澳无可救药的爱上了她，但是因为抑郁在一起的时候什么都不敢 自卑到不行 导致冷战  但是我真的很爱她 我做好和她过一辈子的准备 努力克服抑郁 但现在又能怎么办 真的很无助 放手让她走可能是最好的办法 我会退学 你也要好好的 现在告诉各位陌生人 我爱你我的咩咩💗
2489.二零一八清语不知道， 😶
2490.二零一八清语我也听到了！ [大哭]
2491.哆喇C梦凭啥你微微一笑世界都是傻屌[撇嘴]
2492.君予词与辞遇君好甜
2493.深揪被人说  我爱你  是什么感觉
2494.-小仙女--------晓华最帅了❤❤❤
2495.Oo凉秋盗的盗的[大哭]
2496.清久不酒傻瓜你认识他四年，暗恋三年多，你这么喜欢他，他知道却假装不知道。你还是不由自主，他还是无动于衷。
2497.小哥哥哟哟哟哟在一次选择题中，黑板上有我的所有亲人。每次必须画掉一个，画到还剩三个的时候我犹豫了，总有一种想哭的感觉因为那三个是爸爸  妈妈 老婆 这时必须画掉一个，我犹豫了许久最终我画掉了爸爸和妈妈大家可能都会骂我不孝顺，那是因为爸爸妈妈早晚有一天要离开你只有老婆才能陪你一辈子 请珍惜你身边的她
2498.jorueiy如果这个可以拍视频 我一定让你们看看我那个为了在抖音上录这首歌一会儿化妆一会儿记歌词记动作上蹿下跳还要我给她打灯的智障舍友🙂
2499.妈了个啵丶你就微微一笑，世界都是傻屌？？？[呆]
2500.蝴蝶为花碎纟花却随风飞有没有网恋的，小妹妹
2501.关注者180317想给喜欢的男生告白，不知道咋说[哀伤]
2502.李晨曦嘻嘻嘻嘻又是别人家的队友
2503.五菱盟主世界都是。。
2504.笨蛋-只属于你今天是你收手机的第9天了，不知道你还爱不爱我
                                              ---你的笨蛋
2505.你给的糖甜掉了牙嗯嗯
2506.傻狗的琦琦甜是互相的，我喜欢你的陪伴，你的乐观，你的正能量，在你身边不开心自动走开，你有超能力，让我超级喜欢你💓
“为什么是我啊”“因为你对我好啊”💕
2507.-被偏爱的都有恃无-恐姑凉…半夜两点都没睡，别熬夜太晚啦…洒脱什么的…没有喜欢的人就洒脱了…
2508.张二搽作为一个学渣在初中时代并没有什么远大的理想，最渴望的目标就是我喜欢的人也刚好喜欢着我，但是最美好的时光就是我们相互喜欢却谁都没有说出来，而在为了彼此去改变自己成为一个优秀的人，然后在那段岁月的尽头我们相视而笑，大声告诉你，是你让我想要成为更好的人，我喜欢你
2509.回望过去时光真的假的？
2510.你辰啊-让我变成行星守护你，不要辜负每一段感情
不要欺骗每一段感情  愿每一段感情都有好的结尾 愿你的承诺都记得 愿所有情话都认真
2511.吾爱的杰伦啊甜甜的
2512.空欢喜bye真好听🐏
2513.野性败类-y女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事） 很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）
女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）
2514.酸奶本甜好甜
2515.是杏仁核不是杏仁核@睡了薛之谦
2516.陆王遥你就微微一笑，世界都是傻屌。😂
2517.gdtknfsb我喜欢但是又不能在一起的人的起床铃声
2518.深揪飞机还是直升机  别客气  随便选
2519.孤王艺女的画娟能否给个机会让我做你宝贝。[亲亲][亲亲]
2520.喜欢吴珊-能不能给个机会 让我做你宝贝💕
2521.小日月的小怪兽我有打开自己列表检查自己歌的习惯，只有这一首，每次我都会停下听完。还是很喜欢，还是很无奈。
2522.就是酷宇丫这首歌好听  是我的灵魂伴曲
2523.小鬼鬼吖_甜到了心里～
2524.何以渡清欢_初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
2525.依文洁淋以前不允许早恋   可现在上了大学也没能遇到让我微微一笑 甜到爆表的人…………
2526.无泪之心1802同意
2527.性格怪誕少女发出了姨母笑的我已到达现场
2528.噢乖__我也听成了[大哭]
2529.北顾凉山不敢不敢，只是很赞同你们语文老师的说法😂
2530.你给的糖甜掉了牙你这态度，羡慕，6了，我也好想有[可爱][可爱]
可惜做不到这么洒脱
2531.属于你的鲸落喜欢一个人不需要理由
2532.秣秘真的很甜的歌啊，两个男孩子能够把一首歌唱的这么甜真的超乎想象了，好像真的被小奶狗宠的不行一样
2533.你给的糖甜掉了牙乐观点，好好听医生的话，总会好起来的。
2534.小呆呆180212你也是一个有故事的人吗？
2535.抱走雨欣可以给个机会 让我做你宝贝♡.
2536.紫樱兮落我在政治练习题里看过……
2537.超级玛丽没有王好甜啊，听了细胞全身都是甜甜的[爱心]
2538.甜甜的猪猪女侠额……你弯了
2539.喪b恒♡
2540.微凉171007我和我的女装大佬朋友也甜到爆表，特别是把他压在身下，把他玩弄的一直娇喘，简直不要太甜
2541.我的意中人是保护我的骑士每个女孩都是公主殿下，每个男孩都是王子殿下❤
别委屈了自己
2542.橙汁永远爱你呦你就微微一笑
2543.-被偏爱的都有恃无-恐嚯嚯嚯，我11岁恋爱，17岁分手，现在19岁，恋爱有什么意思[开心]
2544.羁绊lkz我也没有，我21[撇嘴]
2545.风华绝代于军科Pc能打队友的
2546.咪吋哈哈哈哈哈哈哈，嗯呢
2547.风华绝代于军科你怕是玩的手游吧
2548.千寻_______---有幸啊😂
2549.陌天涯1802www.老说，要谈恋爱可以，但要找个有责任心的人，那些人一看见老师说把你手甩开的人，要来有用？
2550.北顾凉山看了你的评论才来听的歌
2551.咪吋队友不是没有杀伤力吗
2552.二零一八清语啊哦，知道了小姐姐求带飞
2553.不负众望_-我小名就叫柏柏.😂
2554.深揪我爱你  现在知道了吧
2555.凝念凝这是他喜欢听的歌 他说异地恋受不了 他说他有两个最好的朋友 一个是我 一个是前女友 昨晚不知道跟他打电话接听的那个人是谁 只知道他后来没回我消息就下线了 难过了很久 
2556.孤独de演员你微微一笑 世界都是傻屌[汗]
2557.转昼我朋友也是...
2558.苏亦凡白小疯每天守护你就够了
2559.不为你而活-我喜欢你
2560.禮髭哇，文采不错
2561.一个小冰糖我们异地恋，坐车过了800公里去找他，看见她和一个男的牵着手，当时也只是默默的转身含着泪去买了一个烧饼吃，后来回家的路上听到了这首歌就哭了，一直以来我都相信我走了800公里只为吃一个烧饼。
2562.一个小冰糖羡慕你，还可以想男朋友[哀伤]
2563.SDM123有
2564.做个烂人不问感情i如果有一天你看到我的评论我希望那时候你已经回到我的身边了，我是真的不想失去你  不想我们的感情就这样结束
2565.上晚i好听
2566.宠着慧儿吧关于爱情 我不配 哈哈哈
2567.祚劇现在这个社会还会有这么甜的爱恋嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
2568.陈-xin轻度抑郁患者在此留言，高一在中澳无可救药的爱上了她，但是因为抑郁在一起的时候什么都不敢 自卑到不行 导致冷战  但是我真的很爱她 我做好和她过一辈子的准备 努力克服抑郁 但现在又能怎么办 真的很无助 放手让她走可能是最好的办法 我会退学 你也要好好的 现在告诉各位陌生人 我爱你我的咩咩💗
2569.二零一八清语不知道， 😶
2570.二零一八清语我也听到了！ [大哭]
2571.哆喇C梦凭啥你微微一笑世界都是傻屌[撇嘴]
2572.君予词与辞遇君好甜
2573.深揪被人说  我爱你  是什么感觉
2574.-小仙女--------晓华最帅了❤❤❤
2575.Oo凉秋盗的盗的[大哭]
2576.清久不酒傻瓜你认识他四年，暗恋三年多，你这么喜欢他，他知道却假装不知道。你还是不由自主，他还是无动于衷。
2577.小哥哥哟哟哟哟在一次选择题中，黑板上有我的所有亲人。每次必须画掉一个，画到还剩三个的时候我犹豫了，总有一种想哭的感觉因为那三个是爸爸  妈妈 老婆 这时必须画掉一个，我犹豫了许久最终我画掉了爸爸和妈妈大家可能都会骂我不孝顺，那是因为爸爸妈妈早晚有一天要离开你只有老婆才能陪你一辈子 请珍惜你身边的她
2578.jorueiy如果这个可以拍视频 我一定让你们看看我那个为了在抖音上录这首歌一会儿化妆一会儿记歌词记动作上蹿下跳还要我给她打灯的智障舍友🙂
2579.妈了个啵丶你就微微一笑，世界都是傻屌？？？[呆]
2580.蝴蝶为花碎纟花却随风飞有没有网恋的，小妹妹
2581.小呆呆180212每次想男朋友了就听这首歌。
2582.大菲菲丫哇，文采不错
2583.hero1101好玩吗
2584.不喜欢吃香菜的酱真巧，我的语文老师也这么说过[呆]
2585.Singingmonster1很好很好拿小本本记下了
2586.听闻L很迷人"你也太喜欢我了 
 为了见我竟然偷偷跑进我梦里" ​​​
2587.只爱我家坤坤是现实游戏吗？在哪里啊
2588.Oo凉秋"姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"

2589.hieenmm日常喜欢您💓
2590.不是你的璐-_-我无数次在冷静下来的时候 脑子里想象的全是以前的不堪 我喜欢的好辛苦 我口是心非的好累
2591.姚姚姚余馨在哪里
2592.Cyclops_-只有我把傻掉听成了傻吊吗...[惶恐][惊恐]
2593.性格怪誕少女真的很讨厌那种随口就去撩别的姑娘的人  一天天的甜言蜜语 当把心门敲开后 坦白我有个女朋友但她和我像兄弟 然后留下一句玩玩而已就离开  留下姑娘一个人独自风中凌乱 这种人 原地爆炸吧
2594.辞奶糖O希望我是最好的 是你再也遇不到的
2595.coolpple可以的话请在下课给人家买汽水、经常发发信息、周末一起出去唱唱歌聊聊天吃吃饭，然后做一个出色的人。然后娶她.
2596.这一秒你是我的这是俩男的？
2597.宠很甜推荐来的ಠ_ಠ
2598.安雅哒火火火前留
2599.ly遗世我不是不谈恋爱，我是在等一个三观相近的和我恋爱，那样才有趣吧！我无法回应不喜欢的人叫我老婆要送我东西给我打电话，发消息，我试过了，将就不来。
2600.忘羡丶丶丶姑娘啊，我和你差不多啊
2601.小日月的小怪兽我有打开自己列表检查自己歌的习惯，只有这一首，每次我都会停下听完。还是很喜欢，还是很无奈。
2602.就是酷宇丫这首歌好听  是我的灵魂伴曲
2603.小鬼鬼吖_甜到了心里～
2604.何以渡清欢_初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待是山重水复，怦然心动是你。相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢是始料未及，别来无恙是你。我喜欢你，依旧是你.[爱心]
2605.依文洁淋以前不允许早恋   可现在上了大学也没能遇到让我微微一笑 甜到爆表的人…………
2606.无泪之心1802同意
2607.性格怪誕少女发出了姨母笑的我已到达现场
2608.噢乖__我也听成了[大哭]
2609.北顾凉山不敢不敢，只是很赞同你们语文老师的说法😂
2610.你给的糖甜掉了牙你这态度，羡慕，6了，我也好想有[可爱][可爱]
可惜做不到这么洒脱
2611.属于你的鲸落喜欢一个人不需要理由
2612.秣秘真的很甜的歌啊，两个男孩子能够把一首歌唱的这么甜真的超乎想象了，好像真的被小奶狗宠的不行一样
2613.你给的糖甜掉了牙乐观点，好好听医生的话，总会好起来的。
2614.小呆呆180212你也是一个有故事的人吗？
2615.抱走雨欣可以给个机会 让我做你宝贝♡.
2616.紫樱兮落我在政治练习题里看过……
2617.超级玛丽没有王好甜啊，听了细胞全身都是甜甜的[爱心]
2618.甜甜的猪猪女侠额……你弯了
2619.喪b恒♡
2620.微凉171007我和我的女装大佬朋友也甜到爆表，特别是把他压在身下，把他玩弄的一直娇喘，简直不要太甜
2621.我的意中人是保护我的骑士每个女孩都是公主殿下，每个男孩都是王子殿下❤
别委屈了自己
2622.橙汁永远爱你呦你就微微一笑
2623.-被偏爱的都有恃无-恐嚯嚯嚯，我11岁恋爱，17岁分手，现在19岁，恋爱有什么意思[开心]
2624.羁绊lkz我也没有，我21[撇嘴]
2625.风华绝代于军科Pc能打队友的
2626.咪吋哈哈哈哈哈哈哈，嗯呢
2627.风华绝代于军科你怕是玩的手游吧
2628.千寻_______---有幸啊😂
2629.陌天涯1802www.老说，要谈恋爱可以，但要找个有责任心的人，那些人一看见老师说把你手甩开的人，要来有用？
2630.北顾凉山看了你的评论才来听的歌
2631.咪吋队友不是没有杀伤力吗
2632.二零一八清语啊哦，知道了小姐姐求带飞
2633.不负众望_-我小名就叫柏柏.😂
2634.深揪我爱你  现在知道了吧
2635.凝念凝这是他喜欢听的歌 他说异地恋受不了 他说他有两个最好的朋友 一个是我 一个是前女友 昨晚不知道跟他打电话接听的那个人是谁 只知道他后来没回我消息就下线了 难过了很久 
2636.孤独de演员你微微一笑 世界都是傻屌[汗]
2637.转昼我朋友也是...
2638.苏亦凡白小疯每天守护你就够了
2639.不为你而活-我喜欢你
2640.禮髭哇，文采不错
2641.一个小冰糖我们异地恋，坐车过了800公里去找他，看见她和一个男的牵着手，当时也只是默默的转身含着泪去买了一个烧饼吃，后来回家的路上听到了这首歌就哭了，一直以来我都相信我走了800公里只为吃一个烧饼。
2642.一个小冰糖羡慕你，还可以想男朋友[哀伤]
2643.SDM123有
2644.做个烂人不问感情i如果有一天你看到我的评论我希望那时候你已经回到我的身边了，我是真的不想失去你  不想我们的感情就这样结束
2645.上晚i好听
2646.宠着慧儿吧关于爱情 我不配 哈哈哈
2647.祚劇现在这个社会还会有这么甜的爱恋嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
2648.陈-xin轻度抑郁患者在此留言，高一在中澳无可救药的爱上了她，但是因为抑郁在一起的时候什么都不敢 自卑到不行 导致冷战  但是我真的很爱她 我做好和她过一辈子的准备 努力克服抑郁 但现在又能怎么办 真的很无助 放手让她走可能是最好的办法 我会退学 你也要好好的 现在告诉各位陌生人 我爱你我的咩咩💗
2649.二零一八清语不知道， 😶
2650.二零一八清语我也听到了！ [大哭]
2651.哆喇C梦凭啥你微微一笑世界都是傻屌[撇嘴]
2652.君予词与辞遇君好甜
2653.深揪被人说  我爱你  是什么感觉
2654.-小仙女--------晓华最帅了❤❤❤
2655.Oo凉秋盗的盗的[大哭]
2656.清久不酒傻瓜你认识他四年，暗恋三年多，你这么喜欢他，他知道却假装不知道。你还是不由自主，他还是无动于衷。
2657.小哥哥哟哟哟哟在一次选择题中，黑板上有我的所有亲人。每次必须画掉一个，画到还剩三个的时候我犹豫了，总有一种想哭的感觉因为那三个是爸爸  妈妈 老婆 这时必须画掉一个，我犹豫了许久最终我画掉了爸爸和妈妈大家可能都会骂我不孝顺，那是因为爸爸妈妈早晚有一天要离开你只有老婆才能陪你一辈子 请珍惜你身边的她
2658.jorueiy如果这个可以拍视频 我一定让你们看看我那个为了在抖音上录这首歌一会儿化妆一会儿记歌词记动作上蹿下跳还要我给她打灯的智障舍友🙂
2659.妈了个啵丶你就微微一笑，世界都是傻屌？？？[呆]
2660.蝴蝶为花碎纟花却随风飞有没有网恋的，小妹妹
2661.小呆呆180212每次想男朋友了就听这首歌。
2662.大菲菲丫哇，文采不错
2663.hero1101好玩吗
2664.不喜欢吃香菜的酱真巧，我的语文老师也这么说过[呆]
2665.Singingmonster1很好很好拿小本本记下了
2666.听闻L很迷人"你也太喜欢我了 
 为了见我竟然偷偷跑进我梦里" ​​​
2667.只爱我家坤坤是现实游戏吗？在哪里啊
2668.Oo凉秋"姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"

2669.hieenmm日常喜欢您💓
2670.不是你的璐-_-我无数次在冷静下来的时候 脑子里想象的全是以前的不堪 我喜欢的好辛苦 我口是心非的好累
2671.姚姚姚余馨在哪里
2672.Cyclops_-只有我把傻掉听成了傻吊吗...[惶恐][惊恐]
2673.性格怪誕少女真的很讨厌那种随口就去撩别的姑娘的人  一天天的甜言蜜语 当把心门敲开后 坦白我有个女朋友但她和我像兄弟 然后留下一句玩玩而已就离开  留下姑娘一个人独自风中凌乱 这种人 原地爆炸吧
2674.辞奶糖O希望我是最好的 是你再也遇不到的
2675.coolpple可以的话请在下课给人家买汽水、经常发发信息、周末一起出去唱唱歌聊聊天吃吃饭，然后做一个出色的人。然后娶她.
2676.这一秒你是我的这是俩男的？
2677.宠很甜推荐来的ಠ_ಠ
2678.安雅哒火火火前留
2679.ly遗世我不是不谈恋爱，我是在等一个三观相近的和我恋爱，那样才有趣吧！我无法回应不喜欢的人叫我老婆要送我东西给我打电话，发消息，我试过了，将就不来。
2680.忘羡丶丶丶姑娘啊，我和你差不多啊
2681.世于苑唯这首歌本应属于徐良汪苏泷许嵩那个时代
2682.丁闹腾吖借你吉言
2683.念念180321恋人未满
2684.懒许许又被你发现了！
2685.藏也藏丶希望我的恋爱能一直继续下去，网易云，你是第三个知道我恋爱的人[爱心]
2686.前方黑暗依旧前行没想到能找到组织哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
2687.Y-H--fre一晃神歌词听成了世界都是傻吊…😂
2688.超级无敌大帅货感觉是在说我哦
2689.江湖夜雨逢故人@Zanilia180408 ，你就是我的宝贝[亲亲][亲亲]
2690.swithree没毛病的😂😂
2691.你猜猜我在干什么然后她嫁的不是你
2692.无敌可爱滚滚哈哈哈哈哈哈
2693.-熙冉_对于一个单身贵族来说，这种歌曲是致命的。（我TM竟然还听完了还听了好几遍[呆]
2694.Amyhuier谁是跟着李旭过来的[大哭]
2695.明月应笑我-我可以当你小宝贝么
那种犯了错你都不舍得骂我
还心软给我抱抱的那种.
2696.卷起耳朵一样。刚看到😂
2697.草莓味的奶嘴在快手上就一直关注你晓华
2698.无敌可爱滚滚啊……我是看到李旭抖音过来的……
2699.先生的猪猪girl初听不知曲中意 再听已是曲中人 既然已成曲中人 何处再听曲中曲 曲终人散 梦已醒，何处再寻梦中人
2700.青_时雨你才18，我都21了，从没。
2701.我的意中人是保护我的骑士每个女孩都是公主殿下，每个男孩都是王子殿下❤
别委屈了自己
2702.橙汁永远爱你呦你就微微一笑
2703.-被偏爱的都有恃无-恐嚯嚯嚯，我11岁恋爱，17岁分手，现在19岁，恋爱有什么意思[开心]
2704.羁绊lkz我也没有，我21[撇嘴]
2705.风华绝代于军科Pc能打队友的
2706.咪吋哈哈哈哈哈哈哈，嗯呢
2707.风华绝代于军科你怕是玩的手游吧
2708.千寻_______---有幸啊😂
2709.陌天涯1802www.老说，要谈恋爱可以，但要找个有责任心的人，那些人一看见老师说把你手甩开的人，要来有用？
2710.北顾凉山看了你的评论才来听的歌
2711.咪吋队友不是没有杀伤力吗
2712.二零一八清语啊哦，知道了小姐姐求带飞
2713.不负众望_-我小名就叫柏柏.😂
2714.深揪我爱你  现在知道了吧
2715.凝念凝这是他喜欢听的歌 他说异地恋受不了 他说他有两个最好的朋友 一个是我 一个是前女友 昨晚不知道跟他打电话接听的那个人是谁 只知道他后来没回我消息就下线了 难过了很久 
2716.孤独de演员你微微一笑 世界都是傻屌[汗]
2717.转昼我朋友也是...
2718.苏亦凡白小疯每天守护你就够了
2719.不为你而活-我喜欢你
2720.禮髭哇，文采不错
2721.一个小冰糖我们异地恋，坐车过了800公里去找他，看见她和一个男的牵着手，当时也只是默默的转身含着泪去买了一个烧饼吃，后来回家的路上听到了这首歌就哭了，一直以来我都相信我走了800公里只为吃一个烧饼。
2722.一个小冰糖羡慕你，还可以想男朋友[哀伤]
2723.SDM123有
2724.做个烂人不问感情i如果有一天你看到我的评论我希望那时候你已经回到我的身边了，我是真的不想失去你  不想我们的感情就这样结束
2725.上晚i好听
2726.宠着慧儿吧关于爱情 我不配 哈哈哈
2727.祚劇现在这个社会还会有这么甜的爱恋嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
2728.陈-xin轻度抑郁患者在此留言，高一在中澳无可救药的爱上了她，但是因为抑郁在一起的时候什么都不敢 自卑到不行 导致冷战  但是我真的很爱她 我做好和她过一辈子的准备 努力克服抑郁 但现在又能怎么办 真的很无助 放手让她走可能是最好的办法 我会退学 你也要好好的 现在告诉各位陌生人 我爱你我的咩咩💗
2729.二零一八清语不知道， 😶
2730.二零一八清语我也听到了！ [大哭]
2731.哆喇C梦凭啥你微微一笑世界都是傻屌[撇嘴]
2732.君予词与辞遇君好甜
2733.深揪被人说  我爱你  是什么感觉
2734.-小仙女--------晓华最帅了❤❤❤
2735.Oo凉秋盗的盗的[大哭]
2736.清久不酒傻瓜你认识他四年，暗恋三年多，你这么喜欢他，他知道却假装不知道。你还是不由自主，他还是无动于衷。
2737.小哥哥哟哟哟哟在一次选择题中，黑板上有我的所有亲人。每次必须画掉一个，画到还剩三个的时候我犹豫了，总有一种想哭的感觉因为那三个是爸爸  妈妈 老婆 这时必须画掉一个，我犹豫了许久最终我画掉了爸爸和妈妈大家可能都会骂我不孝顺，那是因为爸爸妈妈早晚有一天要离开你只有老婆才能陪你一辈子 请珍惜你身边的她
2738.jorueiy如果这个可以拍视频 我一定让你们看看我那个为了在抖音上录这首歌一会儿化妆一会儿记歌词记动作上蹿下跳还要我给她打灯的智障舍友🙂
2739.妈了个啵丶你就微微一笑，世界都是傻屌？？？[呆]
2740.蝴蝶为花碎纟花却随风飞有没有网恋的，小妹妹
2741.小呆呆180212每次想男朋友了就听这首歌。
2742.大菲菲丫哇，文采不错
2743.hero1101好玩吗
2744.不喜欢吃香菜的酱真巧，我的语文老师也这么说过[呆]
2745.Singingmonster1很好很好拿小本本记下了
2746.听闻L很迷人"你也太喜欢我了 
 为了见我竟然偷偷跑进我梦里" ​​​
2747.只爱我家坤坤是现实游戏吗？在哪里啊
2748.Oo凉秋"姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"

2749.hieenmm日常喜欢您💓
2750.不是你的璐-_-我无数次在冷静下来的时候 脑子里想象的全是以前的不堪 我喜欢的好辛苦 我口是心非的好累
2751.姚姚姚余馨在哪里
2752.Cyclops_-只有我把傻掉听成了傻吊吗...[惶恐][惊恐]
2753.性格怪誕少女真的很讨厌那种随口就去撩别的姑娘的人  一天天的甜言蜜语 当把心门敲开后 坦白我有个女朋友但她和我像兄弟 然后留下一句玩玩而已就离开  留下姑娘一个人独自风中凌乱 这种人 原地爆炸吧
2754.辞奶糖O希望我是最好的 是你再也遇不到的
2755.coolpple可以的话请在下课给人家买汽水、经常发发信息、周末一起出去唱唱歌聊聊天吃吃饭，然后做一个出色的人。然后娶她.
2756.这一秒你是我的这是俩男的？
2757.宠很甜推荐来的ಠ_ಠ
2758.安雅哒火火火前留
2759.ly遗世我不是不谈恋爱，我是在等一个三观相近的和我恋爱，那样才有趣吧！我无法回应不喜欢的人叫我老婆要送我东西给我打电话，发消息，我试过了，将就不来。
2760.忘羡丶丶丶姑娘啊，我和你差不多啊
2761.世于苑唯这首歌本应属于徐良汪苏泷许嵩那个时代
2762.丁闹腾吖借你吉言
2763.念念180321恋人未满
2764.懒许许又被你发现了！
2765.藏也藏丶希望我的恋爱能一直继续下去，网易云，你是第三个知道我恋爱的人[爱心]
2766.前方黑暗依旧前行没想到能找到组织哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
2767.Y-H--fre一晃神歌词听成了世界都是傻吊…😂
2768.超级无敌大帅货感觉是在说我哦
2769.江湖夜雨逢故人@Zanilia180408 ，你就是我的宝贝[亲亲][亲亲]
2770.swithree没毛病的😂😂
2771.你猜猜我在干什么然后她嫁的不是你
2772.无敌可爱滚滚哈哈哈哈哈哈
2773.-熙冉_对于一个单身贵族来说，这种歌曲是致命的。（我TM竟然还听完了还听了好几遍[呆]
2774.Amyhuier谁是跟着李旭过来的[大哭]
2775.明月应笑我-我可以当你小宝贝么
那种犯了错你都不舍得骂我
还心软给我抱抱的那种.
2776.卷起耳朵一样。刚看到😂
2777.草莓味的奶嘴在快手上就一直关注你晓华
2778.无敌可爱滚滚啊……我是看到李旭抖音过来的……
2779.先生的猪猪girl初听不知曲中意 再听已是曲中人 既然已成曲中人 何处再听曲中曲 曲终人散 梦已醒，何处再寻梦中人
2780.青_时雨你才18，我都21了，从没。
2781.Maple丶Frozen为什么不一起变优秀？

2782.是意不是忆你果然只会让我的心情变得一塌糊涂，原本爱笑的我，变成了爱哭的我，这个决定我已经考虑很久了，不是我狠心,而是一味的迁就是不可能有结果的，就此别过，不想因为你，而让我变成了自己最讨厌的人，以及父母眼中的不孝女
2783.Fukekea语文老师骗人了 足够优秀了 人却不在了
2784.vdudhnj你什么时候会出现
2785.hahahjinling每次听到这句  就像美梦一下子被惊醒的
2786.晚风吖如果你喜欢一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人喜欢他 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
2787.hahahjinling每次听到信心  以为是那个喜欢的人  匆忙拿起手机  发现是微商广告  朋友圈帮忙砍价  点赞  之类的  果断删掉！！！平时怎样都可以 让我失落就是“你们”的错
2788.沉与溺不要隔着屏幕对一个人产生好感这话没错 可喜欢这东西妙不可言啊
2789.小MinM给我推荐的什么玩意
2790.放过zyf每次听到手机响了，以为有人发消息来了，一看手机却是推送的新闻，视频，然后莫名其妙的笑，想找个人聊聊天，又觉得自己很烦人，打了一大段自己认为好玩的事，准备发给谁，然后又犹豫不决，一个字一个字开始删掉，用自认为的幽默去掩饰那份手足无措，觉得现在过得像个笑话，过的越来越麻木💔
2791.浅安时光落雨殇总用惊喜在等着你的
2792.-李某人已有女朋友我做错了什么
2793.ajtgwmdatp一名来自陌生云友的回复：应该是根据你喜欢或者收藏歌曲的 右侧有个类似歌曲的推荐
2794.我的那一缕光很纠结 ，很想这首歌火了 但是又不想让他火  要是每个人嘴上都能哼上两句 我感觉我也要疯掉
2795.-tu-世界顿时傻屌？吓得我立刻看下歌词……
2796.阳光灿烂虚度光阴推荐根据什么推荐的呐？
2797.岳飞王悦纸短情长
2798.danyu-qisi一只母胎单身狗为什么私人FM一直给我推这种甜甜的听了就想恋爱的歌[呆]
2799.张威科老婆了解一下♡
2800.墨染染123同感
2801.一个小冰糖我们异地恋，坐车过了800公里去找他，看见她和一个男的牵着手，当时也只是默默的转身含着泪去买了一个烧饼吃，后来回家的路上听到了这首歌就哭了，一直以来我都相信我走了800公里只为吃一个烧饼。
2802.一个小冰糖羡慕你，还可以想男朋友[哀伤]
2803.SDM123有
2804.做个烂人不问感情i如果有一天你看到我的评论我希望那时候你已经回到我的身边了，我是真的不想失去你  不想我们的感情就这样结束
2805.上晚i好听
2806.宠着慧儿吧关于爱情 我不配 哈哈哈
2807.祚劇现在这个社会还会有这么甜的爱恋嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
2808.陈-xin轻度抑郁患者在此留言，高一在中澳无可救药的爱上了她，但是因为抑郁在一起的时候什么都不敢 自卑到不行 导致冷战  但是我真的很爱她 我做好和她过一辈子的准备 努力克服抑郁 但现在又能怎么办 真的很无助 放手让她走可能是最好的办法 我会退学 你也要好好的 现在告诉各位陌生人 我爱你我的咩咩💗
2809.二零一八清语不知道， 😶
2810.二零一八清语我也听到了！ [大哭]
2811.哆喇C梦凭啥你微微一笑世界都是傻屌[撇嘴]
2812.君予词与辞遇君好甜
2813.深揪被人说  我爱你  是什么感觉
2814.-小仙女--------晓华最帅了❤❤❤
2815.Oo凉秋盗的盗的[大哭]
2816.清久不酒傻瓜你认识他四年，暗恋三年多，你这么喜欢他，他知道却假装不知道。你还是不由自主，他还是无动于衷。
2817.小哥哥哟哟哟哟在一次选择题中，黑板上有我的所有亲人。每次必须画掉一个，画到还剩三个的时候我犹豫了，总有一种想哭的感觉因为那三个是爸爸  妈妈 老婆 这时必须画掉一个，我犹豫了许久最终我画掉了爸爸和妈妈大家可能都会骂我不孝顺，那是因为爸爸妈妈早晚有一天要离开你只有老婆才能陪你一辈子 请珍惜你身边的她
2818.jorueiy如果这个可以拍视频 我一定让你们看看我那个为了在抖音上录这首歌一会儿化妆一会儿记歌词记动作上蹿下跳还要我给她打灯的智障舍友🙂
2819.妈了个啵丶你就微微一笑，世界都是傻屌？？？[呆]
2820.蝴蝶为花碎纟花却随风飞有没有网恋的，小妹妹
2821.小呆呆180212每次想男朋友了就听这首歌。
2822.大菲菲丫哇，文采不错
2823.hero1101好玩吗
2824.不喜欢吃香菜的酱真巧，我的语文老师也这么说过[呆]
2825.Singingmonster1很好很好拿小本本记下了
2826.听闻L很迷人"你也太喜欢我了 
 为了见我竟然偷偷跑进我梦里" ​​​
2827.只爱我家坤坤是现实游戏吗？在哪里啊
2828.Oo凉秋"姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"

2829.hieenmm日常喜欢您💓
2830.不是你的璐-_-我无数次在冷静下来的时候 脑子里想象的全是以前的不堪 我喜欢的好辛苦 我口是心非的好累
2831.姚姚姚余馨在哪里
2832.Cyclops_-只有我把傻掉听成了傻吊吗...[惶恐][惊恐]
2833.性格怪誕少女真的很讨厌那种随口就去撩别的姑娘的人  一天天的甜言蜜语 当把心门敲开后 坦白我有个女朋友但她和我像兄弟 然后留下一句玩玩而已就离开  留下姑娘一个人独自风中凌乱 这种人 原地爆炸吧
2834.辞奶糖O希望我是最好的 是你再也遇不到的
2835.coolpple可以的话请在下课给人家买汽水、经常发发信息、周末一起出去唱唱歌聊聊天吃吃饭，然后做一个出色的人。然后娶她.
2836.这一秒你是我的这是俩男的？
2837.宠很甜推荐来的ಠ_ಠ
2838.安雅哒火火火前留
2839.ly遗世我不是不谈恋爱，我是在等一个三观相近的和我恋爱，那样才有趣吧！我无法回应不喜欢的人叫我老婆要送我东西给我打电话，发消息，我试过了，将就不来。
2840.忘羡丶丶丶姑娘啊，我和你差不多啊
2841.世于苑唯这首歌本应属于徐良汪苏泷许嵩那个时代
2842.丁闹腾吖借你吉言
2843.念念180321恋人未满
2844.懒许许又被你发现了！
2845.藏也藏丶希望我的恋爱能一直继续下去，网易云，你是第三个知道我恋爱的人[爱心]
2846.前方黑暗依旧前行没想到能找到组织哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
2847.Y-H--fre一晃神歌词听成了世界都是傻吊…😂
2848.超级无敌大帅货感觉是在说我哦
2849.江湖夜雨逢故人@Zanilia180408 ，你就是我的宝贝[亲亲][亲亲]
2850.swithree没毛病的😂😂
2851.你猜猜我在干什么然后她嫁的不是你
2852.无敌可爱滚滚哈哈哈哈哈哈
2853.-熙冉_对于一个单身贵族来说，这种歌曲是致命的。（我TM竟然还听完了还听了好几遍[呆]
2854.Amyhuier谁是跟着李旭过来的[大哭]
2855.明月应笑我-我可以当你小宝贝么
那种犯了错你都不舍得骂我
还心软给我抱抱的那种.
2856.卷起耳朵一样。刚看到😂
2857.草莓味的奶嘴在快手上就一直关注你晓华
2858.无敌可爱滚滚啊……我是看到李旭抖音过来的……
2859.先生的猪猪girl初听不知曲中意 再听已是曲中人 既然已成曲中人 何处再听曲中曲 曲终人散 梦已醒，何处再寻梦中人
2860.青_时雨你才18，我都21了，从没。
2861.Maple丶Frozen为什么不一起变优秀？

2862.是意不是忆你果然只会让我的心情变得一塌糊涂，原本爱笑的我，变成了爱哭的我，这个决定我已经考虑很久了，不是我狠心,而是一味的迁就是不可能有结果的，就此别过，不想因为你，而让我变成了自己最讨厌的人，以及父母眼中的不孝女
2863.Fukekea语文老师骗人了 足够优秀了 人却不在了
2864.vdudhnj你什么时候会出现
2865.hahahjinling每次听到这句  就像美梦一下子被惊醒的
2866.晚风吖如果你喜欢一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人喜欢他 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
2867.hahahjinling每次听到信心  以为是那个喜欢的人  匆忙拿起手机  发现是微商广告  朋友圈帮忙砍价  点赞  之类的  果断删掉！！！平时怎样都可以 让我失落就是“你们”的错
2868.沉与溺不要隔着屏幕对一个人产生好感这话没错 可喜欢这东西妙不可言啊
2869.小MinM给我推荐的什么玩意
2870.放过zyf每次听到手机响了，以为有人发消息来了，一看手机却是推送的新闻，视频，然后莫名其妙的笑，想找个人聊聊天，又觉得自己很烦人，打了一大段自己认为好玩的事，准备发给谁，然后又犹豫不决，一个字一个字开始删掉，用自认为的幽默去掩饰那份手足无措，觉得现在过得像个笑话，过的越来越麻木💔
2871.浅安时光落雨殇总用惊喜在等着你的
2872.-李某人已有女朋友我做错了什么
2873.ajtgwmdatp一名来自陌生云友的回复：应该是根据你喜欢或者收藏歌曲的 右侧有个类似歌曲的推荐
2874.我的那一缕光很纠结 ，很想这首歌火了 但是又不想让他火  要是每个人嘴上都能哼上两句 我感觉我也要疯掉
2875.-tu-世界顿时傻屌？吓得我立刻看下歌词……
2876.阳光灿烂虚度光阴推荐根据什么推荐的呐？
2877.岳飞王悦纸短情长
2878.danyu-qisi一只母胎单身狗为什么私人FM一直给我推这种甜甜的听了就想恋爱的歌[呆]
2879.张威科老婆了解一下♡
2880.墨染染123同感
2881.FreakXXX-我可以等你的消息等你一天
我可以听你听的音乐感受你
我可以反复看你的朋友圈
我可以回忆我们的聊天内容
我可以这样继续下去
希望你一直在我身边[憨笑]
2882.你们都是只小猪封面有基情[奸笑]
2883.梦子郁在你看直播?
2884.清风十月戊我想明天就辞职
2885.愠夢今天日推里最喜欢的，虽然单身汪一只，可是还是被甜到了，晚上跑步时一直在听，还笑的一脸荡漾，哈哈
2886.愠夢想弱弱问一句有没有和我一样把那句“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻刁”的啊，哈哈，感觉自己简直蠢透了看了歌词后还笑了好久……
2887.Vk小泥鳅呀小龙虾~啾
2888.小笠阿木单身的人才会听这么甜的歌吧[哀伤]
2889.Deservebetterandmore我给你分享过这首歌 希望你看到 会懂得我的用意 🌹🌹🌹
2890.尽情是风为什么给我推这个
2891.Mai-Kwithme这样会犯罪的，然后要坐牢，等你出来都物是人非了
2892.副业是算卦的棒棒哒
2893.-南梧桐-然后拘留所半月游。。。。
2894.-张起灵机一动“其实追女孩子很简单的，给你一个建议，不要暗恋，直接去表白。表白不成就强吻她，爱她就去挑逗她，人生没有那么多时间给你演内心戏。”——简单，粗暴，明了！
2895.snail0-0因为听错专门搜这首歌的这句，哈哈
2896.一个瓜皮打野码
2897.清Z风挽心原来孤独的不止我一个
2898.清Z风挽心❤❤❤
2899.小小慧爱椰汁怎么这么像
2900.宇白12与你有关的一切我喜欢李红燕我好喜欢你
2901.小呆呆180212每次想男朋友了就听这首歌。
2902.大菲菲丫哇，文采不错
2903.hero1101好玩吗
2904.不喜欢吃香菜的酱真巧，我的语文老师也这么说过[呆]
2905.Singingmonster1很好很好拿小本本记下了
2906.听闻L很迷人"你也太喜欢我了 
 为了见我竟然偷偷跑进我梦里" ​​​
2907.只爱我家坤坤是现实游戏吗？在哪里啊
2908.Oo凉秋"姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"

2909.hieenmm日常喜欢您💓
2910.不是你的璐-_-我无数次在冷静下来的时候 脑子里想象的全是以前的不堪 我喜欢的好辛苦 我口是心非的好累
2911.姚姚姚余馨在哪里
2912.Cyclops_-只有我把傻掉听成了傻吊吗...[惶恐][惊恐]
2913.性格怪誕少女真的很讨厌那种随口就去撩别的姑娘的人  一天天的甜言蜜语 当把心门敲开后 坦白我有个女朋友但她和我像兄弟 然后留下一句玩玩而已就离开  留下姑娘一个人独自风中凌乱 这种人 原地爆炸吧
2914.辞奶糖O希望我是最好的 是你再也遇不到的
2915.coolpple可以的话请在下课给人家买汽水、经常发发信息、周末一起出去唱唱歌聊聊天吃吃饭，然后做一个出色的人。然后娶她.
2916.这一秒你是我的这是俩男的？
2917.宠很甜推荐来的ಠ_ಠ
2918.安雅哒火火火前留
2919.ly遗世我不是不谈恋爱，我是在等一个三观相近的和我恋爱，那样才有趣吧！我无法回应不喜欢的人叫我老婆要送我东西给我打电话，发消息，我试过了，将就不来。
2920.忘羡丶丶丶姑娘啊，我和你差不多啊
2921.世于苑唯这首歌本应属于徐良汪苏泷许嵩那个时代
2922.丁闹腾吖借你吉言
2923.念念180321恋人未满
2924.懒许许又被你发现了！
2925.藏也藏丶希望我的恋爱能一直继续下去，网易云，你是第三个知道我恋爱的人[爱心]
2926.前方黑暗依旧前行没想到能找到组织哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
2927.Y-H--fre一晃神歌词听成了世界都是傻吊…😂
2928.超级无敌大帅货感觉是在说我哦
2929.江湖夜雨逢故人@Zanilia180408 ，你就是我的宝贝[亲亲][亲亲]
2930.swithree没毛病的😂😂
2931.你猜猜我在干什么然后她嫁的不是你
2932.无敌可爱滚滚哈哈哈哈哈哈
2933.-熙冉_对于一个单身贵族来说，这种歌曲是致命的。（我TM竟然还听完了还听了好几遍[呆]
2934.Amyhuier谁是跟着李旭过来的[大哭]
2935.明月应笑我-我可以当你小宝贝么
那种犯了错你都不舍得骂我
还心软给我抱抱的那种.
2936.卷起耳朵一样。刚看到😂
2937.草莓味的奶嘴在快手上就一直关注你晓华
2938.无敌可爱滚滚啊……我是看到李旭抖音过来的……
2939.先生的猪猪girl初听不知曲中意 再听已是曲中人 既然已成曲中人 何处再听曲中曲 曲终人散 梦已醒，何处再寻梦中人
2940.青_时雨你才18，我都21了，从没。
2941.Maple丶Frozen为什么不一起变优秀？

2942.是意不是忆你果然只会让我的心情变得一塌糊涂，原本爱笑的我，变成了爱哭的我，这个决定我已经考虑很久了，不是我狠心,而是一味的迁就是不可能有结果的，就此别过，不想因为你，而让我变成了自己最讨厌的人，以及父母眼中的不孝女
2943.Fukekea语文老师骗人了 足够优秀了 人却不在了
2944.vdudhnj你什么时候会出现
2945.hahahjinling每次听到这句  就像美梦一下子被惊醒的
2946.晚风吖如果你喜欢一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人喜欢他 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
2947.hahahjinling每次听到信心  以为是那个喜欢的人  匆忙拿起手机  发现是微商广告  朋友圈帮忙砍价  点赞  之类的  果断删掉！！！平时怎样都可以 让我失落就是“你们”的错
2948.沉与溺不要隔着屏幕对一个人产生好感这话没错 可喜欢这东西妙不可言啊
2949.小MinM给我推荐的什么玩意
2950.放过zyf每次听到手机响了，以为有人发消息来了，一看手机却是推送的新闻，视频，然后莫名其妙的笑，想找个人聊聊天，又觉得自己很烦人，打了一大段自己认为好玩的事，准备发给谁，然后又犹豫不决，一个字一个字开始删掉，用自认为的幽默去掩饰那份手足无措，觉得现在过得像个笑话，过的越来越麻木💔
2951.浅安时光落雨殇总用惊喜在等着你的
2952.-李某人已有女朋友我做错了什么
2953.ajtgwmdatp一名来自陌生云友的回复：应该是根据你喜欢或者收藏歌曲的 右侧有个类似歌曲的推荐
2954.我的那一缕光很纠结 ，很想这首歌火了 但是又不想让他火  要是每个人嘴上都能哼上两句 我感觉我也要疯掉
2955.-tu-世界顿时傻屌？吓得我立刻看下歌词……
2956.阳光灿烂虚度光阴推荐根据什么推荐的呐？
2957.岳飞王悦纸短情长
2958.danyu-qisi一只母胎单身狗为什么私人FM一直给我推这种甜甜的听了就想恋爱的歌[呆]
2959.张威科老婆了解一下♡
2960.墨染染123同感
2961.FreakXXX-我可以等你的消息等你一天
我可以听你听的音乐感受你
我可以反复看你的朋友圈
我可以回忆我们的聊天内容
我可以这样继续下去
希望你一直在我身边[憨笑]
2962.你们都是只小猪封面有基情[奸笑]
2963.梦子郁在你看直播?
2964.清风十月戊我想明天就辞职
2965.愠夢今天日推里最喜欢的，虽然单身汪一只，可是还是被甜到了，晚上跑步时一直在听，还笑的一脸荡漾，哈哈
2966.愠夢想弱弱问一句有没有和我一样把那句“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻刁”的啊，哈哈，感觉自己简直蠢透了看了歌词后还笑了好久……
2967.Vk小泥鳅呀小龙虾~啾
2968.小笠阿木单身的人才会听这么甜的歌吧[哀伤]
2969.Deservebetterandmore我给你分享过这首歌 希望你看到 会懂得我的用意 🌹🌹🌹
2970.尽情是风为什么给我推这个
2971.Mai-Kwithme这样会犯罪的，然后要坐牢，等你出来都物是人非了
2972.副业是算卦的棒棒哒
2973.-南梧桐-然后拘留所半月游。。。。
2974.-张起灵机一动“其实追女孩子很简单的，给你一个建议，不要暗恋，直接去表白。表白不成就强吻她，爱她就去挑逗她，人生没有那么多时间给你演内心戏。”——简单，粗暴，明了！
2975.snail0-0因为听错专门搜这首歌的这句，哈哈
2976.一个瓜皮打野码
2977.清Z风挽心原来孤独的不止我一个
2978.清Z风挽心❤❤❤
2979.小小慧爱椰汁怎么这么像
2980.宇白12与你有关的一切我喜欢李红燕我好喜欢你
2981.小太阳般的你H20真的甜到爆表[爱心]
2982.52荷兹真的吗😂 在哪里？
2983.Un陈小瑜不管怎么样，喜欢你就是让你开心
2984.听_余生解气呢😄
2985.端饭姑娘-屁
2986.行我_老夫的少女心
2987.子苑wen渺渺无期
2988.还在吗在嗯，好，虽然我没有喜欢的人
2989.清Z风挽心谢谢[爱心]
2990.昕祥或许你喜欢粘贴复制。
2991.宇辰小哥哥♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
2992.雪菲菲爱你哦喜欢听着歌，来看评论，看这看着，下一首了。
2993.一棵大树pcl你一定会有一个温暖的人来好好呵护你的
2994.神荼小迷妹封面甜到爆表嘿嘿嘿
2995.海是不是蓝太甜  遭不住！[呆]
2996.想吸奶？日推这种 我那么土吗
2997.XT天文相信你会成功的
2998.Ladio_在哪个城市？兄弟
2999.想霍冰阔罗早.
3000.爱唱歌的beibei我21
3001.世于苑唯这首歌本应属于徐良汪苏泷许嵩那个时代
3002.丁闹腾吖借你吉言
3003.念念180321恋人未满
3004.懒许许又被你发现了！
3005.藏也藏丶希望我的恋爱能一直继续下去，网易云，你是第三个知道我恋爱的人[爱心]
3006.前方黑暗依旧前行没想到能找到组织哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
3007.Y-H--fre一晃神歌词听成了世界都是傻吊…😂
3008.超级无敌大帅货感觉是在说我哦
3009.江湖夜雨逢故人@Zanilia180408 ，你就是我的宝贝[亲亲][亲亲]
3010.swithree没毛病的😂😂
3011.你猜猜我在干什么然后她嫁的不是你
3012.无敌可爱滚滚哈哈哈哈哈哈
3013.-熙冉_对于一个单身贵族来说，这种歌曲是致命的。（我TM竟然还听完了还听了好几遍[呆]
3014.Amyhuier谁是跟着李旭过来的[大哭]
3015.明月应笑我-我可以当你小宝贝么
那种犯了错你都不舍得骂我
还心软给我抱抱的那种.
3016.卷起耳朵一样。刚看到😂
3017.草莓味的奶嘴在快手上就一直关注你晓华
3018.无敌可爱滚滚啊……我是看到李旭抖音过来的……
3019.先生的猪猪girl初听不知曲中意 再听已是曲中人 既然已成曲中人 何处再听曲中曲 曲终人散 梦已醒，何处再寻梦中人
3020.青_时雨你才18，我都21了，从没。
3021.Maple丶Frozen为什么不一起变优秀？

3022.是意不是忆你果然只会让我的心情变得一塌糊涂，原本爱笑的我，变成了爱哭的我，这个决定我已经考虑很久了，不是我狠心,而是一味的迁就是不可能有结果的，就此别过，不想因为你，而让我变成了自己最讨厌的人，以及父母眼中的不孝女
3023.Fukekea语文老师骗人了 足够优秀了 人却不在了
3024.vdudhnj你什么时候会出现
3025.hahahjinling每次听到这句  就像美梦一下子被惊醒的
3026.晚风吖如果你喜欢一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人喜欢他 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
3027.hahahjinling每次听到信心  以为是那个喜欢的人  匆忙拿起手机  发现是微商广告  朋友圈帮忙砍价  点赞  之类的  果断删掉！！！平时怎样都可以 让我失落就是“你们”的错
3028.沉与溺不要隔着屏幕对一个人产生好感这话没错 可喜欢这东西妙不可言啊
3029.小MinM给我推荐的什么玩意
3030.放过zyf每次听到手机响了，以为有人发消息来了，一看手机却是推送的新闻，视频，然后莫名其妙的笑，想找个人聊聊天，又觉得自己很烦人，打了一大段自己认为好玩的事，准备发给谁，然后又犹豫不决，一个字一个字开始删掉，用自认为的幽默去掩饰那份手足无措，觉得现在过得像个笑话，过的越来越麻木💔
3031.浅安时光落雨殇总用惊喜在等着你的
3032.-李某人已有女朋友我做错了什么
3033.ajtgwmdatp一名来自陌生云友的回复：应该是根据你喜欢或者收藏歌曲的 右侧有个类似歌曲的推荐
3034.我的那一缕光很纠结 ，很想这首歌火了 但是又不想让他火  要是每个人嘴上都能哼上两句 我感觉我也要疯掉
3035.-tu-世界顿时傻屌？吓得我立刻看下歌词……
3036.阳光灿烂虚度光阴推荐根据什么推荐的呐？
3037.岳飞王悦纸短情长
3038.danyu-qisi一只母胎单身狗为什么私人FM一直给我推这种甜甜的听了就想恋爱的歌[呆]
3039.张威科老婆了解一下♡
3040.墨染染123同感
3041.FreakXXX-我可以等你的消息等你一天
我可以听你听的音乐感受你
我可以反复看你的朋友圈
我可以回忆我们的聊天内容
我可以这样继续下去
希望你一直在我身边[憨笑]
3042.你们都是只小猪封面有基情[奸笑]
3043.梦子郁在你看直播?
3044.清风十月戊我想明天就辞职
3045.愠夢今天日推里最喜欢的，虽然单身汪一只，可是还是被甜到了，晚上跑步时一直在听，还笑的一脸荡漾，哈哈
3046.愠夢想弱弱问一句有没有和我一样把那句“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻刁”的啊，哈哈，感觉自己简直蠢透了看了歌词后还笑了好久……
3047.Vk小泥鳅呀小龙虾~啾
3048.小笠阿木单身的人才会听这么甜的歌吧[哀伤]
3049.Deservebetterandmore我给你分享过这首歌 希望你看到 会懂得我的用意 🌹🌹🌹
3050.尽情是风为什么给我推这个
3051.Mai-Kwithme这样会犯罪的，然后要坐牢，等你出来都物是人非了
3052.副业是算卦的棒棒哒
3053.-南梧桐-然后拘留所半月游。。。。
3054.-张起灵机一动“其实追女孩子很简单的，给你一个建议，不要暗恋，直接去表白。表白不成就强吻她，爱她就去挑逗她，人生没有那么多时间给你演内心戏。”——简单，粗暴，明了！
3055.snail0-0因为听错专门搜这首歌的这句，哈哈
3056.一个瓜皮打野码
3057.清Z风挽心原来孤独的不止我一个
3058.清Z风挽心❤❤❤
3059.小小慧爱椰汁怎么这么像
3060.宇白12与你有关的一切我喜欢李红燕我好喜欢你
3061.小太阳般的你H20真的甜到爆表[爱心]
3062.52荷兹真的吗😂 在哪里？
3063.Un陈小瑜不管怎么样，喜欢你就是让你开心
3064.听_余生解气呢😄
3065.端饭姑娘-屁
3066.行我_老夫的少女心
3067.子苑wen渺渺无期
3068.还在吗在嗯，好，虽然我没有喜欢的人
3069.清Z风挽心谢谢[爱心]
3070.昕祥或许你喜欢粘贴复制。
3071.宇辰小哥哥♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
3072.雪菲菲爱你哦喜欢听着歌，来看评论，看这看着，下一首了。
3073.一棵大树pcl你一定会有一个温暖的人来好好呵护你的
3074.神荼小迷妹封面甜到爆表嘿嘿嘿
3075.海是不是蓝太甜  遭不住！[呆]
3076.想吸奶？日推这种 我那么土吗
3077.XT天文相信你会成功的
3078.Ladio_在哪个城市？兄弟
3079.想霍冰阔罗早.
3080.爱唱歌的beibei我21
3081.小棾先生世界顿时傻吊…哈哈哈我听错了怪我怪我
3082.BooooomPa给你个机会做我的宝贝
我就是你唯一的解药
不管我去哪里你都陪我
闭上眼睛给我讲个故事
充满勇气狂奔向我

小哥哥 以后我们在一起吧
3083.哦疯狂这有个老实人，快点过来欺负他。
3084.汐月悦甜到爆表，......？
3085.小姐姐听说你单身我能撩你吗这是什么
3086.是小蝶嘛可以喜欢我嘛 我超甜还超可爱 重点是我还超喜欢你啊
3087.大白熊很可爱舔到糊嗓子
3088.度余生Miss_刘我就是不知道这首歌是两个男人对互相说的话吗[大哭]
3089.Glula完全ojbk
3090.和野花第一次听到这首歌的时候 有种想谈恋爱的冲动
3091.wuyoyoyoyo世界顿时傻diao....吓得我切出游戏看了歌词
3092.胖先生m你所有为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。
遇见你后，山川是你，草木是你，触目所及都是你。
可惜，你的世界并不缺我一个。
3093.纪少顷所以我也很想知道[大哭]
3094.龙大大1314588屏幕前的你 排位十连胜
出门有钱捡 运气值爆棚
考试好成绩 越来越苗条
越来越漂亮 恋爱甜蜜蜜 ​​​
3095.葱匆匆聪棒！

3096.蜜兜病房你是年少的欢喜 这句话反过来也是你
3097.离开的离然后的然所以这两个人是gay？？
3098.轻叙一言如旧梦一个人不吃饭超过八天就会死，不睡觉超过十天也会死，我是老实人🌚
3099.July儿好听好听好听
3100.WET_AY你就微微一笑，世界都是傻吊
3101.Maple丶Frozen为什么不一起变优秀？

3102.是意不是忆你果然只会让我的心情变得一塌糊涂，原本爱笑的我，变成了爱哭的我，这个决定我已经考虑很久了，不是我狠心,而是一味的迁就是不可能有结果的，就此别过，不想因为你，而让我变成了自己最讨厌的人，以及父母眼中的不孝女
3103.Fukekea语文老师骗人了 足够优秀了 人却不在了
3104.vdudhnj你什么时候会出现
3105.hahahjinling每次听到这句  就像美梦一下子被惊醒的
3106.晚风吖如果你喜欢一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人喜欢他 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
3107.hahahjinling每次听到信心  以为是那个喜欢的人  匆忙拿起手机  发现是微商广告  朋友圈帮忙砍价  点赞  之类的  果断删掉！！！平时怎样都可以 让我失落就是“你们”的错
3108.沉与溺不要隔着屏幕对一个人产生好感这话没错 可喜欢这东西妙不可言啊
3109.小MinM给我推荐的什么玩意
3110.放过zyf每次听到手机响了，以为有人发消息来了，一看手机却是推送的新闻，视频，然后莫名其妙的笑，想找个人聊聊天，又觉得自己很烦人，打了一大段自己认为好玩的事，准备发给谁，然后又犹豫不决，一个字一个字开始删掉，用自认为的幽默去掩饰那份手足无措，觉得现在过得像个笑话，过的越来越麻木💔
3111.浅安时光落雨殇总用惊喜在等着你的
3112.-李某人已有女朋友我做错了什么
3113.ajtgwmdatp一名来自陌生云友的回复：应该是根据你喜欢或者收藏歌曲的 右侧有个类似歌曲的推荐
3114.我的那一缕光很纠结 ，很想这首歌火了 但是又不想让他火  要是每个人嘴上都能哼上两句 我感觉我也要疯掉
3115.-tu-世界顿时傻屌？吓得我立刻看下歌词……
3116.阳光灿烂虚度光阴推荐根据什么推荐的呐？
3117.岳飞王悦纸短情长
3118.danyu-qisi一只母胎单身狗为什么私人FM一直给我推这种甜甜的听了就想恋爱的歌[呆]
3119.张威科老婆了解一下♡
3120.墨染染123同感
3121.FreakXXX-我可以等你的消息等你一天
我可以听你听的音乐感受你
我可以反复看你的朋友圈
我可以回忆我们的聊天内容
我可以这样继续下去
希望你一直在我身边[憨笑]
3122.你们都是只小猪封面有基情[奸笑]
3123.梦子郁在你看直播?
3124.清风十月戊我想明天就辞职
3125.愠夢今天日推里最喜欢的，虽然单身汪一只，可是还是被甜到了，晚上跑步时一直在听，还笑的一脸荡漾，哈哈
3126.愠夢想弱弱问一句有没有和我一样把那句“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻刁”的啊，哈哈，感觉自己简直蠢透了看了歌词后还笑了好久……
3127.Vk小泥鳅呀小龙虾~啾
3128.小笠阿木单身的人才会听这么甜的歌吧[哀伤]
3129.Deservebetterandmore我给你分享过这首歌 希望你看到 会懂得我的用意 🌹🌹🌹
3130.尽情是风为什么给我推这个
3131.Mai-Kwithme这样会犯罪的，然后要坐牢，等你出来都物是人非了
3132.副业是算卦的棒棒哒
3133.-南梧桐-然后拘留所半月游。。。。
3134.-张起灵机一动“其实追女孩子很简单的，给你一个建议，不要暗恋，直接去表白。表白不成就强吻她，爱她就去挑逗她，人生没有那么多时间给你演内心戏。”——简单，粗暴，明了！
3135.snail0-0因为听错专门搜这首歌的这句，哈哈
3136.一个瓜皮打野码
3137.清Z风挽心原来孤独的不止我一个
3138.清Z风挽心❤❤❤
3139.小小慧爱椰汁怎么这么像
3140.宇白12与你有关的一切我喜欢李红燕我好喜欢你
3141.小太阳般的你H20真的甜到爆表[爱心]
3142.52荷兹真的吗😂 在哪里？
3143.Un陈小瑜不管怎么样，喜欢你就是让你开心
3144.听_余生解气呢😄
3145.端饭姑娘-屁
3146.行我_老夫的少女心
3147.子苑wen渺渺无期
3148.还在吗在嗯，好，虽然我没有喜欢的人
3149.清Z风挽心谢谢[爱心]
3150.昕祥或许你喜欢粘贴复制。
3151.宇辰小哥哥♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
3152.雪菲菲爱你哦喜欢听着歌，来看评论，看这看着，下一首了。
3153.一棵大树pcl你一定会有一个温暖的人来好好呵护你的
3154.神荼小迷妹封面甜到爆表嘿嘿嘿
3155.海是不是蓝太甜  遭不住！[呆]
3156.想吸奶？日推这种 我那么土吗
3157.XT天文相信你会成功的
3158.Ladio_在哪个城市？兄弟
3159.想霍冰阔罗早.
3160.爱唱歌的beibei我21
3161.小棾先生世界顿时傻吊…哈哈哈我听错了怪我怪我
3162.BooooomPa给你个机会做我的宝贝
我就是你唯一的解药
不管我去哪里你都陪我
闭上眼睛给我讲个故事
充满勇气狂奔向我

小哥哥 以后我们在一起吧
3163.哦疯狂这有个老实人，快点过来欺负他。
3164.汐月悦甜到爆表，......？
3165.小姐姐听说你单身我能撩你吗这是什么
3166.是小蝶嘛可以喜欢我嘛 我超甜还超可爱 重点是我还超喜欢你啊
3167.大白熊很可爱舔到糊嗓子
3168.度余生Miss_刘我就是不知道这首歌是两个男人对互相说的话吗[大哭]
3169.Glula完全ojbk
3170.和野花第一次听到这首歌的时候 有种想谈恋爱的冲动
3171.wuyoyoyoyo世界顿时傻diao....吓得我切出游戏看了歌词
3172.胖先生m你所有为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。
遇见你后，山川是你，草木是你，触目所及都是你。
可惜，你的世界并不缺我一个。
3173.纪少顷所以我也很想知道[大哭]
3174.龙大大1314588屏幕前的你 排位十连胜
出门有钱捡 运气值爆棚
考试好成绩 越来越苗条
越来越漂亮 恋爱甜蜜蜜 ​​​
3175.葱匆匆聪棒！

3176.蜜兜病房你是年少的欢喜 这句话反过来也是你
3177.离开的离然后的然所以这两个人是gay？？
3178.轻叙一言如旧梦一个人不吃饭超过八天就会死，不睡觉超过十天也会死，我是老实人🌚
3179.July儿好听好听好听
3180.WET_AY你就微微一笑，世界都是傻吊
3181.蝈蝈也是郭郭我就是这样的，我喜欢我的不喜欢我，我又不想将就自己，也委屈别人。陷入这种尴尬和难受的境地。
3182.不取昵称行不行不行听个歌迷茫个毛线，听不懂还是咋滴
3183.哦流年呦别说了，我都21了。还没对象，没初恋[流感]
3184.1麻烦1为什么总是把“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻吊”
3185.能让你印象深刻的昵称不多甜吗？我没体会到
3186.废掉了吧我不知道 反正没你我快疯了
3187.期思望我曾跨过山和大海
可是再也抱不到你
曾经的蜜语都被吹散在风里
如今你是否过的还好
我还是会想起你
但不会去找你
3188._向丞服了有些杠精，就不能两男的唱？？好听就行了屁事真多
3189.渐渐渐行渐远c渐渐渐行渐远[心碎]
3190.Anom1封面哪碍着你眼了啊 两个男的又怎么了？不喜欢别听啊用什么封面是别人的权力吧
3191.YYT-oOxOo封面什么鬼  低头玩手机听着还不错抬头想点个红心  结果看到封面俩个男人 不免让我想到了gay     搞基 这种 然后 红心瞬间凉了不想点了 [大哭] 赶紧换封面吧
3192.流年已逝啊有点受不了-两个男的
3193.蜉蝣iif这首歌应该有很多00后的评论
3194.Treacly丶不管你想去哪里
我都会一直陪你
3195.我是阿磊学长从来没有甜到爆表，只有伤到无话可说。
3196.野蛮wen她让我听的第一首歌，每次深夜后我都会听几遍，这样我就会感觉两颗心又近了
3197.度余生Miss_刘这首歌曲是两个男人唱的对吧[呆]

是两个男人情歌对唱（gay）[呆]
还是两个男人共同追求一个女生[呆]

我真的好迷茫[呆][大哭]
3198.幻命老頭爱你❤
3199.Traveller404但你离开她 去远方 为了未来开始努力的时候  她却跟你的好朋友在一起了  你问她为什么  她告诉你：“我想要的是陪伴啊”
3200.木子娜娜娜娜真的真的好甜[憨笑][憨笑]
3201.FreakXXX-我可以等你的消息等你一天
我可以听你听的音乐感受你
我可以反复看你的朋友圈
我可以回忆我们的聊天内容
我可以这样继续下去
希望你一直在我身边[憨笑]
3202.你们都是只小猪封面有基情[奸笑]
3203.梦子郁在你看直播?
3204.清风十月戊我想明天就辞职
3205.愠夢今天日推里最喜欢的，虽然单身汪一只，可是还是被甜到了，晚上跑步时一直在听，还笑的一脸荡漾，哈哈
3206.愠夢想弱弱问一句有没有和我一样把那句“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻刁”的啊，哈哈，感觉自己简直蠢透了看了歌词后还笑了好久……
3207.Vk小泥鳅呀小龙虾~啾
3208.小笠阿木单身的人才会听这么甜的歌吧[哀伤]
3209.Deservebetterandmore我给你分享过这首歌 希望你看到 会懂得我的用意 🌹🌹🌹
3210.尽情是风为什么给我推这个
3211.Mai-Kwithme这样会犯罪的，然后要坐牢，等你出来都物是人非了
3212.副业是算卦的棒棒哒
3213.-南梧桐-然后拘留所半月游。。。。
3214.-张起灵机一动“其实追女孩子很简单的，给你一个建议，不要暗恋，直接去表白。表白不成就强吻她，爱她就去挑逗她，人生没有那么多时间给你演内心戏。”——简单，粗暴，明了！
3215.snail0-0因为听错专门搜这首歌的这句，哈哈
3216.一个瓜皮打野码
3217.清Z风挽心原来孤独的不止我一个
3218.清Z风挽心❤❤❤
3219.小小慧爱椰汁怎么这么像
3220.宇白12与你有关的一切我喜欢李红燕我好喜欢你
3221.小太阳般的你H20真的甜到爆表[爱心]
3222.52荷兹真的吗😂 在哪里？
3223.Un陈小瑜不管怎么样，喜欢你就是让你开心
3224.听_余生解气呢😄
3225.端饭姑娘-屁
3226.行我_老夫的少女心
3227.子苑wen渺渺无期
3228.还在吗在嗯，好，虽然我没有喜欢的人
3229.清Z风挽心谢谢[爱心]
3230.昕祥或许你喜欢粘贴复制。
3231.宇辰小哥哥♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
3232.雪菲菲爱你哦喜欢听着歌，来看评论，看这看着，下一首了。
3233.一棵大树pcl你一定会有一个温暖的人来好好呵护你的
3234.神荼小迷妹封面甜到爆表嘿嘿嘿
3235.海是不是蓝太甜  遭不住！[呆]
3236.想吸奶？日推这种 我那么土吗
3237.XT天文相信你会成功的
3238.Ladio_在哪个城市？兄弟
3239.想霍冰阔罗早.
3240.爱唱歌的beibei我21
3241.小棾先生世界顿时傻吊…哈哈哈我听错了怪我怪我
3242.BooooomPa给你个机会做我的宝贝
我就是你唯一的解药
不管我去哪里你都陪我
闭上眼睛给我讲个故事
充满勇气狂奔向我

小哥哥 以后我们在一起吧
3243.哦疯狂这有个老实人，快点过来欺负他。
3244.汐月悦甜到爆表，......？
3245.小姐姐听说你单身我能撩你吗这是什么
3246.是小蝶嘛可以喜欢我嘛 我超甜还超可爱 重点是我还超喜欢你啊
3247.大白熊很可爱舔到糊嗓子
3248.度余生Miss_刘我就是不知道这首歌是两个男人对互相说的话吗[大哭]
3249.Glula完全ojbk
3250.和野花第一次听到这首歌的时候 有种想谈恋爱的冲动
3251.wuyoyoyoyo世界顿时傻diao....吓得我切出游戏看了歌词
3252.胖先生m你所有为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。
遇见你后，山川是你，草木是你，触目所及都是你。
可惜，你的世界并不缺我一个。
3253.纪少顷所以我也很想知道[大哭]
3254.龙大大1314588屏幕前的你 排位十连胜
出门有钱捡 运气值爆棚
考试好成绩 越来越苗条
越来越漂亮 恋爱甜蜜蜜 ​​​
3255.葱匆匆聪棒！

3256.蜜兜病房你是年少的欢喜 这句话反过来也是你
3257.离开的离然后的然所以这两个人是gay？？
3258.轻叙一言如旧梦一个人不吃饭超过八天就会死，不睡觉超过十天也会死，我是老实人🌚
3259.July儿好听好听好听
3260.WET_AY你就微微一笑，世界都是傻吊
3261.蝈蝈也是郭郭我就是这样的，我喜欢我的不喜欢我，我又不想将就自己，也委屈别人。陷入这种尴尬和难受的境地。
3262.不取昵称行不行不行听个歌迷茫个毛线，听不懂还是咋滴
3263.哦流年呦别说了，我都21了。还没对象，没初恋[流感]
3264.1麻烦1为什么总是把“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻吊”
3265.能让你印象深刻的昵称不多甜吗？我没体会到
3266.废掉了吧我不知道 反正没你我快疯了
3267.期思望我曾跨过山和大海
可是再也抱不到你
曾经的蜜语都被吹散在风里
如今你是否过的还好
我还是会想起你
但不会去找你
3268._向丞服了有些杠精，就不能两男的唱？？好听就行了屁事真多
3269.渐渐渐行渐远c渐渐渐行渐远[心碎]
3270.Anom1封面哪碍着你眼了啊 两个男的又怎么了？不喜欢别听啊用什么封面是别人的权力吧
3271.YYT-oOxOo封面什么鬼  低头玩手机听着还不错抬头想点个红心  结果看到封面俩个男人 不免让我想到了gay     搞基 这种 然后 红心瞬间凉了不想点了 [大哭] 赶紧换封面吧
3272.流年已逝啊有点受不了-两个男的
3273.蜉蝣iif这首歌应该有很多00后的评论
3274.Treacly丶不管你想去哪里
我都会一直陪你
3275.我是阿磊学长从来没有甜到爆表，只有伤到无话可说。
3276.野蛮wen她让我听的第一首歌，每次深夜后我都会听几遍，这样我就会感觉两颗心又近了
3277.度余生Miss_刘这首歌曲是两个男人唱的对吧[呆]

是两个男人情歌对唱（gay）[呆]
还是两个男人共同追求一个女生[呆]

我真的好迷茫[呆][大哭]
3278.幻命老頭爱你❤
3279.Traveller404但你离开她 去远方 为了未来开始努力的时候  她却跟你的好朋友在一起了  你问她为什么  她告诉你：“我想要的是陪伴啊”
3280.木子娜娜娜娜真的真的好甜[憨笑][憨笑]
3281.小叶子飞翔好好听_
3282.森芊芊这年头没点故事，在网易都混不下去了[大哭]
3283.肖海丽丽丽丽丽丽丫不对的，异性也有爱情
3284.可爱的歌名和一个可爱的你-单曲循环[大哭]
3285.北援180424了可以喜欢这种歌吗
3286.愿开心的虫子真好[爱心]
3287.伴我一生便好我要弯了
3288.想要成为苹果头虽然有点肥猪流 但是停不下来啊
3289.大菲菲丫一位老师给学生的一封信
3290.大菲菲丫哈哈哈哈
3291.八点半不可以吗这真的不应该是男女对唱嘛。。。
3292.MmWhs我20了，没谈过[大哭][大哭]
3293.费先森Y可以可以
3294.小鬼鬼吖_世界顿时傻掉emmm，我已经不敢直视这句歌词了[大哭]
3295.再也没有________世界都是傻屌...我终于找到这首歌了
3296.小哥哥你bra掉了你就微微一笑，世界都是傻屌？？？我听错了？？？
3297.笑无颜丶你就微微一笑

世界都是傻吊
3298.一七二十七真的甜到爆表，小七，我爱你哈。
3299.和野花听到这首歌有种想找男朋友的冲动
3300.名字都让你们抢了我就这样吧曾经有一份.....算了 操
3301.小太阳般的你H20真的甜到爆表[爱心]
3302.52荷兹真的吗😂 在哪里？
3303.Un陈小瑜不管怎么样，喜欢你就是让你开心
3304.听_余生解气呢😄
3305.端饭姑娘-屁
3306.行我_老夫的少女心
3307.子苑wen渺渺无期
3308.还在吗在嗯，好，虽然我没有喜欢的人
3309.清Z风挽心谢谢[爱心]
3310.昕祥或许你喜欢粘贴复制。
3311.宇辰小哥哥♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
3312.雪菲菲爱你哦喜欢听着歌，来看评论，看这看着，下一首了。
3313.一棵大树pcl你一定会有一个温暖的人来好好呵护你的
3314.神荼小迷妹封面甜到爆表嘿嘿嘿
3315.海是不是蓝太甜  遭不住！[呆]
3316.想吸奶？日推这种 我那么土吗
3317.XT天文相信你会成功的
3318.Ladio_在哪个城市？兄弟
3319.想霍冰阔罗早.
3320.爱唱歌的beibei我21
3321.小棾先生世界顿时傻吊…哈哈哈我听错了怪我怪我
3322.BooooomPa给你个机会做我的宝贝
我就是你唯一的解药
不管我去哪里你都陪我
闭上眼睛给我讲个故事
充满勇气狂奔向我

小哥哥 以后我们在一起吧
3323.哦疯狂这有个老实人，快点过来欺负他。
3324.汐月悦甜到爆表，......？
3325.小姐姐听说你单身我能撩你吗这是什么
3326.是小蝶嘛可以喜欢我嘛 我超甜还超可爱 重点是我还超喜欢你啊
3327.大白熊很可爱舔到糊嗓子
3328.度余生Miss_刘我就是不知道这首歌是两个男人对互相说的话吗[大哭]
3329.Glula完全ojbk
3330.和野花第一次听到这首歌的时候 有种想谈恋爱的冲动
3331.wuyoyoyoyo世界顿时傻diao....吓得我切出游戏看了歌词
3332.胖先生m你所有为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。
遇见你后，山川是你，草木是你，触目所及都是你。
可惜，你的世界并不缺我一个。
3333.纪少顷所以我也很想知道[大哭]
3334.龙大大1314588屏幕前的你 排位十连胜
出门有钱捡 运气值爆棚
考试好成绩 越来越苗条
越来越漂亮 恋爱甜蜜蜜 ​​​
3335.葱匆匆聪棒！

3336.蜜兜病房你是年少的欢喜 这句话反过来也是你
3337.离开的离然后的然所以这两个人是gay？？
3338.轻叙一言如旧梦一个人不吃饭超过八天就会死，不睡觉超过十天也会死，我是老实人🌚
3339.July儿好听好听好听
3340.WET_AY你就微微一笑，世界都是傻吊
3341.蝈蝈也是郭郭我就是这样的，我喜欢我的不喜欢我，我又不想将就自己，也委屈别人。陷入这种尴尬和难受的境地。
3342.不取昵称行不行不行听个歌迷茫个毛线，听不懂还是咋滴
3343.哦流年呦别说了，我都21了。还没对象，没初恋[流感]
3344.1麻烦1为什么总是把“世界顿时傻掉”听成“世界都是傻吊”
3345.能让你印象深刻的昵称不多甜吗？我没体会到
3346.废掉了吧我不知道 反正没你我快疯了
3347.期思望我曾跨过山和大海
可是再也抱不到你
曾经的蜜语都被吹散在风里
如今你是否过的还好
我还是会想起你
但不会去找你
3348._向丞服了有些杠精，就不能两男的唱？？好听就行了屁事真多
3349.渐渐渐行渐远c渐渐渐行渐远[心碎]
3350.Anom1封面哪碍着你眼了啊 两个男的又怎么了？不喜欢别听啊用什么封面是别人的权力吧
3351.YYT-oOxOo封面什么鬼  低头玩手机听着还不错抬头想点个红心  结果看到封面俩个男人 不免让我想到了gay     搞基 这种 然后 红心瞬间凉了不想点了 [大哭] 赶紧换封面吧
3352.流年已逝啊有点受不了-两个男的
3353.蜉蝣iif这首歌应该有很多00后的评论
3354.Treacly丶不管你想去哪里
我都会一直陪你
3355.我是阿磊学长从来没有甜到爆表，只有伤到无话可说。
3356.野蛮wen她让我听的第一首歌，每次深夜后我都会听几遍，这样我就会感觉两颗心又近了
3357.度余生Miss_刘这首歌曲是两个男人唱的对吧[呆]

是两个男人情歌对唱（gay）[呆]
还是两个男人共同追求一个女生[呆]

我真的好迷茫[呆][大哭]
3358.幻命老頭爱你❤
3359.Traveller404但你离开她 去远方 为了未来开始努力的时候  她却跟你的好朋友在一起了  你问她为什么  她告诉你：“我想要的是陪伴啊”
3360.木子娜娜娜娜真的真的好甜[憨笑][憨笑]
3361.小叶子飞翔好好听_
3362.森芊芊这年头没点故事，在网易都混不下去了[大哭]
3363.肖海丽丽丽丽丽丽丫不对的，异性也有爱情
3364.可爱的歌名和一个可爱的你-单曲循环[大哭]
3365.北援180424了可以喜欢这种歌吗
3366.愿开心的虫子真好[爱心]
3367.伴我一生便好我要弯了
3368.想要成为苹果头虽然有点肥猪流 但是停不下来啊
3369.大菲菲丫一位老师给学生的一封信
3370.大菲菲丫哈哈哈哈
3371.八点半不可以吗这真的不应该是男女对唱嘛。。。
3372.MmWhs我20了，没谈过[大哭][大哭]
3373.费先森Y可以可以
3374.小鬼鬼吖_世界顿时傻掉emmm，我已经不敢直视这句歌词了[大哭]
3375.再也没有________世界都是傻屌...我终于找到这首歌了
3376.小哥哥你bra掉了你就微微一笑，世界都是傻屌？？？我听错了？？？
3377.笑无颜丶你就微微一笑

世界都是傻吊
3378.一七二十七真的甜到爆表，小七，我爱你哈。
3379.和野花听到这首歌有种想找男朋友的冲动
3380.名字都让你们抢了我就这样吧曾经有一份.....算了 操
3381.噢乖__我97的都没说森么[大哭][大哭]
3382.善良的亡鱼乐银银同学，想好和我一起共度余生了吗
3383.名字都让你们抢了我就这样吧骗你的 都是骗你认真读书的[大哭]
3384.许金月傻孩子
3385.connie贾有点将要苦尽甘来的感觉！幸福哈[色]
3386.鳙勽早点睡[吐舌]
3387.初邢颖甜[晕]
3388.七凉睛天99年的阿姨听了想找个小哥哥
3389.酒酿樱桃180321你就微微一笑，世界都是傻屌……
3390.muniraa0924如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
3391.好感加加加加1“你喜欢狗还是猫”
“比较喜欢猫”
“...喵~”
（//▽//）
3392.小雨兮兮vs没事 老夫见多识广 [可爱]
3393.初邢颖青柠唱的甜些
3394.毕业在夏天世界顿时傻掉=世界都是傻屌[大哭][大哭][大哭]
3395.不要后悔因为过去回不去😂😂😂😂😂😂不好意思
3396.Amy嫉妒一样呢，你好，朋友🙃
3397.张威科老婆了解一下💓💓
3398.Lanlanlike张蓝蓝，我爱你，我要宠你，甜到爆表
3399.心洁圣源伤害爆表
3400.人性的泯灭我喜欢你，你只能是我的。

==============================================

