盆栽 (Humble Love):总评论数：798
热评：
1.七七七修远总之，不管过去如何，爱本该是温柔的，这个世界本该是温柔的。
2.袁航-现在回头看从前自己写下的东西会觉得异常矫情。那些在键盘上敲打出来的风花雪月其实并不关乎自己的人生。
如今回忆起喜欢过的人们，唯一想到的共同点就是全部都杳无音信。
他们散落在中国版图的各个角落，散落在茫茫人海，散落在喧嚣熙攘的城市，散落在黄昏时夕阳余晖温暖着的微风里，过着各自的生活。
3.辛晴好才想起，要给自己一个胶带。
老七虽然头大，但是很棒，(*❦ω❦)期待更多作品。

（我去敷个面膜回来如果没有看到20个赞，我将打爆各亻
4.一树a成长大概就是:不再卑微的去爱，不再看着你离开
5.墨鱼丝-与你牵手建立未来，再亲手破坏。
6.陈淮里做别人的宝贝 别来搅我这趟混水
7._滋溜j记得高三时养在桌上的那颗盆栽，
还是你在学校对面的奶茶店给我买的，
虽然我一直没有好好照顾它，
现在它是不是也早就死在了你家的阳台上。
不过没关系，来日可期。
8.一树a那以后要甜甜的啊❤️
9.同叔545我终究会死，可我想活得久一点，为什么啊？我终究是你养的盆栽，或许在爱猫的你眼里只配叫做情调吧。
10.蛇皮螺旋郭humble love：卑微的爱
11._江海_我现在很好，看一些书，写一些字，偶尔想想你，不会难过，日子很好。你看，夏天已经来了。总会有凉风吹来的。
12.茶儿_我的盆栽，枯萎了，就不会醒来。
13.mongo芒果屋生活不止眼前的苟且，还有诗与远方的田野，眺望过诗和远方，请过好眼前的苟且
14.倪二根_daniel_我孤单单活了这么久 你终于来了@蛋蛋_123 

----------------------------------------------
1.庄辛Janko天地无情，人有情
2.往丶安和桥北💝
3.一树a我爱你。
4.意识流疯子2018.5.17   我在想你，也和自己讲要放弃你
5.陈胖子宋胖子都是大胖子我爱这首歌的词
6.可爱死了喔陪你度过漫长岁月
7.50云烟雾散反正  她给我的感觉就是患得患失
8.颜不如初1982留名：王天金
9.ZUNVH以后就不要再见
10.我只有清茶离开了 没有道别 杳无音信 剩我一人活在回忆里 一直在等你回来呢
11.世行傲娇脸为什么喜欢的人会离开，为什么从没人给我答案！
12.秋霧_本就温柔，并非本该
13.三茶姑娘助力999
14.铁岭女子图鉴了解一下虽然喜欢的人依然不在，可不妨碍为他而种盆栽，也没什么呀，就是我在渝州，而他，在方寸之外，栀子拒绝为爱盛开，等也不来，初心不改😊
15.1995年11月24日哎哟，要火的这首歌跟你讲
16.H-苦芥新买的盆栽，因为适应新环境，都会先枯萎，然后重新发芽，重新生长。大家都等不到他们重新生长，就扔掉了。连等盆栽适应的耐心都没有，你还能干什么。[大哭][大哭]
17.氓人X我藏在你的影子里一直关注着你，可你却避开光芒，不让我有藏身之处。
18.MakeyAme-2018.05.17 雨。
19.流浪偏爱安稳我希望我们的盆栽永远不会枯萎  就连我们之间的感情也是
20.二胖不是圆滚滚的胖今天下雨了
21.UX_2017我是前999
22.一树a明天见。
23.一树a这两天辛苦啦。
24.一树a年轻人，还是需要甜一甜的。
25.FLY丶FLY丶DOG我又该给自己一个怎样的胶带。。。
26.田礼铭前999
27.vae555lau01：10 此刻心里很温柔 不知道是不是因为你和我说了晚安 有点意外
28.霽予荒还是黑厉害
29.怯慌i她记性不好，丢三落四，胃不好，超级喜欢草莓，喜欢穿浅色黑色的衣服，还喜欢高跟鞋，超爱睡觉，特别敏感，特别容易哭，哭的时候要好好哄她，喜欢甜的东西，喜欢水果，喜欢奶茶和柚子茶，不喜欢羊肉不喜欢葱姜蒜不喜欢香菜，喜欢看电影，喜欢逛街，喜欢养狗。照顾好她
30.川页大官人现在写的也还是矫情
31.安之若素Juan打卡，其实我就喜欢虐的歌。甜不甜的不重要，好听，感动最重要。不用刻意改变。
32.野生的白日梦人嘛，活着不必为了别人，但总得给自己一个交代
33.茶吟小小像我对你对未来有过期待
34.虞兮吖很温柔的声音 喜欢❤
35.看马走马词真的很好，调也很好，可能最适合我这样孤单的人吧。
36.愚昧fool第一反应和薛之谦风格很像以为是他的歌
37.不在别找-w一眼见你 万物不及
38.壹久久四怕[撇嘴]
39.可是我什么都可以告诉你啊“最后，总是熟悉的那种感觉，替换掉不熟悉的。人总是找到时间。” ​​​
40.夏日长A晚安啊
41.罅凉沫喜欢你的温柔😘😘
42.FOR_xuan为什么那么好听的歌评论不上w！！！！！！！！
43.鹿白川啊所以 你可别输了[心碎]
44.庐州月-最后赢得，大多是薄情之人
45.naigai_奶盖谁要介绍女孩子给我，我就直接跟那女孩子说，看你哪天有空，带上户口本去办证大厅领证吧，我请。我是认真的，我觉得我会遇到同意去领证的女孩的
46.帕拉图小猪这是七百五十一了
47.我想吃一个小孩啊温柔的到底是什么
48.北极岛的冰窟窿你说有些女生就是作天作地的人 就有人宠着反而懂事的女生却接二连三遇着渣男命这玩意 真说不清楚
49.北极岛的冰窟窿你说有些女生就是作天作地的大作逼 就有人宠着反而懂事的女生却接二连三遇着渣男命这玩意 真说不清楚
50.Agent1121趁着没到999+   我要珍藏起来
51.大便真香没有999+都是给你的礼物不是么？
52.时溪酱一直喜欢你
53.我是云村村支书呀现在有745条评论，不知道为什么这我也能想起你。
54.梦从不曾停留嗯…想说点什么，却发现无话可说…
55.I-_-U哈在743条评论下，写下，记录一下
56.八月W-我以后要找一个和我一起唱民谣弹吉他的男孩子
57.我想起一个可长可长的名字了[爱心]
58.你是臭居嘛我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔
Z
59.十了个二还是要多读书啊！不然别人对好听的歌的评价是，一开口便深深陷入了你的歌声之中………然鹅，我是 卧槽！！！真好听！！真的太特么好听了！😌
60.天线静静在这无声的世界.遇见星辰般的你[爱心]
61.言笑晏晏Nice你如盆栽，遇见个人陪你到老
62.宝贝唐奕琳没关系 爱情啊 没有对错
63.失眠的詹先生人总会觉得过去的自己很矫情。
64.我喜欢你2018要在一起吗他们都以为我走出来 都以为我忘记了 我只是瞒着所有人在继续爱着你罢了
65.Embryo_D期待也许没有办法总是实现 但依然要每天在期待中过 证明我有想过
66.Wyyyuan同样要枯萎，同样要离开。实验初中2014级3班的小姑娘们，很久不见了，我很想念你们。
67.一树a失联的第六个小时。
68.起风了0215总感觉看淡了一切 总想活成自己想要的样子  可事实呢  真的是生活中你不可能想怎样就怎样，终于知道为什么会说有些人其实25岁就死了。
69.轻声嘘@七七七修远 那温暖呢？[呆]
70.安二凡我养的盆栽没活过半年，连家里的铁树都死过[大哭][大哭]
71.二狗贼内涵身体虚弱 精神抑郁 三观尽毁 情感淡漠  无一技之长 扛着一身病痛  苟延残喘 有放不下的人 对世界本身没有留恋 看淡生死 很多年了没找到活着的意义  留恋过去什么都有的时候美好 二十岁感觉已经过了一生 一日一梦 嗯
72.定慧寺神你可以别自欺欺人吗？这世界什么时候温柔过
73.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你来时，捧着玫瑰拥抱你。
74.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你开始，捧着玫瑰拥抱你。
75.原原原原来是你啊网易云给你推荐评论999+的歌可能是推测你的口味，如果给你推荐了评论很少的歌曲，那是真的懂你
76.戲顔人呢 
77.那我叫养乐多每次听你的歌就觉得好感动 不知道为什么
78.缘分这东西就不要辜负了阿，哈哈，你一点都不讨我喜欢
79.我望你归去我想时间和新欢终究可以让我忘记你
80.安大气又是一个没999+的礼物[可爱]
81.人人我心突然心痛  我需要报之以歌
82.gduxbhejvdim喜欢你
83.赤尢半生做烂泥 连哭都怕失礼
84.一座城_不再等你终于对你  对未来  不再期待
85.苍狗又白云呀恕我直言你在装逼
86.Muskox制作人:时剑波
87.HarryJa阔别旧爱
88.喵酱独步我要趁着人不多的时候来一趟，物是人非，太多抓不住的变化莫测，只有现在的我们是最好的
89.你真的是骚炸了坐等 999+
90.z泽e1706一瞬间打开了我的记忆，似曾相识，好想哭，却不能哭
91.此生风波我没房没车，有个女孩说爱我，我没同意，她不懂事儿，我得懂
92.不社交酥到耳朵里的歌[爱心]作者同城
93.到了终点I couldn't want anyone but you. 除了你我谁也不要.
94.Gucci顶级讨厌者我努力了啊，我在学着努力了啊
95.青玉作案袁航小哥哥的词！
96.愚公木锤我们分手了，你送的干花茶却还没过期
97.一定要变好啊多懂一些道理
多明一些事理
毕竟人越活越现实
98.一定要变好啊好想睡一个长长的觉啊 就是那种没有明天要考虑 在海边的小屋子里 很放松很放松 像是整个灵魂都浸在水里的感觉 觉得人没有一天是真正意义上的休息 每天都在被这个世界赶着走 太累了
想过一次没有明天的日子
99.塔塔丨文有天走在小路    看着满地落叶     脸颊不知为何就多了两排溪水     我还没老    我还在加油   可为什么我就成了落叶
100.且风且吟且浅唱方寸之外 自成尘埃
101.UX_2017我是前999
102.一树a明天见。
103.一树a这两天辛苦啦。
104.一树a年轻人，还是需要甜一甜的。
105.FLY丶FLY丶DOG我又该给自己一个怎样的胶带。。。
106.田礼铭前999
107.vae555lau01：10 此刻心里很温柔 不知道是不是因为你和我说了晚安 有点意外
108.霽予荒还是黑厉害
109.怯慌i她记性不好，丢三落四，胃不好，超级喜欢草莓，喜欢穿浅色黑色的衣服，还喜欢高跟鞋，超爱睡觉，特别敏感，特别容易哭，哭的时候要好好哄她，喜欢甜的东西，喜欢水果，喜欢奶茶和柚子茶，不喜欢羊肉不喜欢葱姜蒜不喜欢香菜，喜欢看电影，喜欢逛街，喜欢养狗。照顾好她
110.川页大官人现在写的也还是矫情
111.安之若素Juan打卡，其实我就喜欢虐的歌。甜不甜的不重要，好听，感动最重要。不用刻意改变。
112.野生的白日梦人嘛，活着不必为了别人，但总得给自己一个交代
113.茶吟小小像我对你对未来有过期待
114.虞兮吖很温柔的声音 喜欢❤
115.看马走马词真的很好，调也很好，可能最适合我这样孤单的人吧。
116.愚昧fool第一反应和薛之谦风格很像以为是他的歌
117.不在别找-w一眼见你 万物不及
118.壹久久四怕[撇嘴]
119.可是我什么都可以告诉你啊“最后，总是熟悉的那种感觉，替换掉不熟悉的。人总是找到时间。” ​​​
120.夏日长A晚安啊
121.罅凉沫喜欢你的温柔😘😘
122.FOR_xuan为什么那么好听的歌评论不上w！！！！！！！！
123.鹿白川啊所以 你可别输了[心碎]
124.庐州月-最后赢得，大多是薄情之人
125.naigai_奶盖谁要介绍女孩子给我，我就直接跟那女孩子说，看你哪天有空，带上户口本去办证大厅领证吧，我请。我是认真的，我觉得我会遇到同意去领证的女孩的
126.帕拉图小猪这是七百五十一了
127.我想吃一个小孩啊温柔的到底是什么
128.北极岛的冰窟窿你说有些女生就是作天作地的人 就有人宠着反而懂事的女生却接二连三遇着渣男命这玩意 真说不清楚
129.北极岛的冰窟窿你说有些女生就是作天作地的大作逼 就有人宠着反而懂事的女生却接二连三遇着渣男命这玩意 真说不清楚
130.Agent1121趁着没到999+   我要珍藏起来
131.大便真香没有999+都是给你的礼物不是么？
132.时溪酱一直喜欢你
133.我是云村村支书呀现在有745条评论，不知道为什么这我也能想起你。
134.梦从不曾停留嗯…想说点什么，却发现无话可说…
135.I-_-U哈在743条评论下，写下，记录一下
136.八月W-我以后要找一个和我一起唱民谣弹吉他的男孩子
137.我想起一个可长可长的名字了[爱心]
138.你是臭居嘛我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔
Z
139.十了个二还是要多读书啊！不然别人对好听的歌的评价是，一开口便深深陷入了你的歌声之中………然鹅，我是 卧槽！！！真好听！！真的太特么好听了！😌
140.天线静静在这无声的世界.遇见星辰般的你[爱心]
141.言笑晏晏Nice你如盆栽，遇见个人陪你到老
142.宝贝唐奕琳没关系 爱情啊 没有对错
143.失眠的詹先生人总会觉得过去的自己很矫情。
144.我喜欢你2018要在一起吗他们都以为我走出来 都以为我忘记了 我只是瞒着所有人在继续爱着你罢了
145.Embryo_D期待也许没有办法总是实现 但依然要每天在期待中过 证明我有想过
146.Wyyyuan同样要枯萎，同样要离开。实验初中2014级3班的小姑娘们，很久不见了，我很想念你们。
147.一树a失联的第六个小时。
148.起风了0215总感觉看淡了一切 总想活成自己想要的样子  可事实呢  真的是生活中你不可能想怎样就怎样，终于知道为什么会说有些人其实25岁就死了。
149.轻声嘘@七七七修远 那温暖呢？[呆]
150.安二凡我养的盆栽没活过半年，连家里的铁树都死过[大哭][大哭]
151.二狗贼内涵身体虚弱 精神抑郁 三观尽毁 情感淡漠  无一技之长 扛着一身病痛  苟延残喘 有放不下的人 对世界本身没有留恋 看淡生死 很多年了没找到活着的意义  留恋过去什么都有的时候美好 二十岁感觉已经过了一生 一日一梦 嗯
152.定慧寺神你可以别自欺欺人吗？这世界什么时候温柔过
153.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你来时，捧着玫瑰拥抱你。
154.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你开始，捧着玫瑰拥抱你。
155.原原原原来是你啊网易云给你推荐评论999+的歌可能是推测你的口味，如果给你推荐了评论很少的歌曲，那是真的懂你
156.戲顔人呢 
157.那我叫养乐多每次听你的歌就觉得好感动 不知道为什么
158.缘分这东西就不要辜负了阿，哈哈，你一点都不讨我喜欢
159.我望你归去我想时间和新欢终究可以让我忘记你
160.安大气又是一个没999+的礼物[可爱]
161.人人我心突然心痛  我需要报之以歌
162.gduxbhejvdim喜欢你
163.赤尢半生做烂泥 连哭都怕失礼
164.一座城_不再等你终于对你  对未来  不再期待
165.苍狗又白云呀恕我直言你在装逼
166.Muskox制作人:时剑波
167.HarryJa阔别旧爱
168.喵酱独步我要趁着人不多的时候来一趟，物是人非，太多抓不住的变化莫测，只有现在的我们是最好的
169.你真的是骚炸了坐等 999+
170.z泽e1706一瞬间打开了我的记忆，似曾相识，好想哭，却不能哭
171.此生风波我没房没车，有个女孩说爱我，我没同意，她不懂事儿，我得懂
172.不社交酥到耳朵里的歌[爱心]作者同城
173.到了终点I couldn't want anyone but you. 除了你我谁也不要.
174.Gucci顶级讨厌者我努力了啊，我在学着努力了啊
175.青玉作案袁航小哥哥的词！
176.愚公木锤我们分手了，你送的干花茶却还没过期
177.一定要变好啊多懂一些道理
多明一些事理
毕竟人越活越现实
178.一定要变好啊好想睡一个长长的觉啊 就是那种没有明天要考虑 在海边的小屋子里 很放松很放松 像是整个灵魂都浸在水里的感觉 觉得人没有一天是真正意义上的休息 每天都在被这个世界赶着走 太累了
想过一次没有明天的日子
179.塔塔丨文有天走在小路    看着满地落叶     脸颊不知为何就多了两排溪水     我还没老    我还在加油   可为什么我就成了落叶
180.且风且吟且浅唱方寸之外 自成尘埃
181.Bols绿薄荷再温柔的也会枯萎[心碎]
182.自渡bye发现网易云个个都是人才
183.莫期歆你是第一个，也是仅有的两个之一[大哭]
184.温柔煊a还好我准备好你会离开的准备 谢谢你来过我的世界[心碎]
185.粟智one喜欢[钟情]
186.红糖君丶“你愿意栽在我手里嘛？”
“不愿意，我已经有喜欢的人了”
187.刘天阳家的饭我用坏了一边的耳机听这首歌
188.啊德诶我是692。等到999+的时候。我会回来的
189.-潮起潮落是什么都不为认识更好的自己
190.安临依安[爱心]
191.阿托伐他儿叶子🍃是不会飞翔的翅膀
192.蜜桃味的无糖薄荷糖我养的绿萝死掉了，我又养了仙人掌，然后它被我室友碰碎了又死掉了🌚现在我开始养多肉了，如果它还是死掉，我就买花种自己种！
193.日氵好听呢！！！
194.日氵呀！新歌！
195.武姑姑喜欢盆栽
196.不进前35不改名在古代
他们不短信 不网聊
不漂洋过海 不被堵在路上
如果他想她
就翻过两座山走五里路
去牵她的手
197.1300号时剑波 
198.囧水手像我对你 对未来 有过期待。
199.李从不言深爱的姑娘说她很喜欢这首歌，但我不会再学了。她以前爱的歌不知道现在还记不记得，我
当时最深情的唱过也不知道她记不记得了。人真的会变，今天爱这个明天爱那个，希望我也会变。
200.HGW是我本命啊i老子爱你❤
201.罅凉沫喜欢你的温柔😘😘
202.FOR_xuan为什么那么好听的歌评论不上w！！！！！！！！
203.鹿白川啊所以 你可别输了[心碎]
204.庐州月-最后赢得，大多是薄情之人
205.naigai_奶盖谁要介绍女孩子给我，我就直接跟那女孩子说，看你哪天有空，带上户口本去办证大厅领证吧，我请。我是认真的，我觉得我会遇到同意去领证的女孩的
206.帕拉图小猪这是七百五十一了
207.我想吃一个小孩啊温柔的到底是什么
208.北极岛的冰窟窿你说有些女生就是作天作地的人 就有人宠着反而懂事的女生却接二连三遇着渣男命这玩意 真说不清楚
209.北极岛的冰窟窿你说有些女生就是作天作地的大作逼 就有人宠着反而懂事的女生却接二连三遇着渣男命这玩意 真说不清楚
210.Agent1121趁着没到999+   我要珍藏起来
211.大便真香没有999+都是给你的礼物不是么？
212.时溪酱一直喜欢你
213.我是云村村支书呀现在有745条评论，不知道为什么这我也能想起你。
214.梦从不曾停留嗯…想说点什么，却发现无话可说…
215.I-_-U哈在743条评论下，写下，记录一下
216.八月W-我以后要找一个和我一起唱民谣弹吉他的男孩子
217.我想起一个可长可长的名字了[爱心]
218.你是臭居嘛我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔
Z
219.十了个二还是要多读书啊！不然别人对好听的歌的评价是，一开口便深深陷入了你的歌声之中………然鹅，我是 卧槽！！！真好听！！真的太特么好听了！😌
220.天线静静在这无声的世界.遇见星辰般的你[爱心]
221.言笑晏晏Nice你如盆栽，遇见个人陪你到老
222.宝贝唐奕琳没关系 爱情啊 没有对错
223.失眠的詹先生人总会觉得过去的自己很矫情。
224.我喜欢你2018要在一起吗他们都以为我走出来 都以为我忘记了 我只是瞒着所有人在继续爱着你罢了
225.Embryo_D期待也许没有办法总是实现 但依然要每天在期待中过 证明我有想过
226.Wyyyuan同样要枯萎，同样要离开。实验初中2014级3班的小姑娘们，很久不见了，我很想念你们。
227.一树a失联的第六个小时。
228.起风了0215总感觉看淡了一切 总想活成自己想要的样子  可事实呢  真的是生活中你不可能想怎样就怎样，终于知道为什么会说有些人其实25岁就死了。
229.轻声嘘@七七七修远 那温暖呢？[呆]
230.安二凡我养的盆栽没活过半年，连家里的铁树都死过[大哭][大哭]
231.二狗贼内涵身体虚弱 精神抑郁 三观尽毁 情感淡漠  无一技之长 扛着一身病痛  苟延残喘 有放不下的人 对世界本身没有留恋 看淡生死 很多年了没找到活着的意义  留恋过去什么都有的时候美好 二十岁感觉已经过了一生 一日一梦 嗯
232.定慧寺神你可以别自欺欺人吗？这世界什么时候温柔过
233.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你来时，捧着玫瑰拥抱你。
234.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你开始，捧着玫瑰拥抱你。
235.原原原原来是你啊网易云给你推荐评论999+的歌可能是推测你的口味，如果给你推荐了评论很少的歌曲，那是真的懂你
236.戲顔人呢 
237.那我叫养乐多每次听你的歌就觉得好感动 不知道为什么
238.缘分这东西就不要辜负了阿，哈哈，你一点都不讨我喜欢
239.我望你归去我想时间和新欢终究可以让我忘记你
240.安大气又是一个没999+的礼物[可爱]
241.人人我心突然心痛  我需要报之以歌
242.gduxbhejvdim喜欢你
243.赤尢半生做烂泥 连哭都怕失礼
244.一座城_不再等你终于对你  对未来  不再期待
245.苍狗又白云呀恕我直言你在装逼
246.Muskox制作人:时剑波
247.HarryJa阔别旧爱
248.喵酱独步我要趁着人不多的时候来一趟，物是人非，太多抓不住的变化莫测，只有现在的我们是最好的
249.你真的是骚炸了坐等 999+
250.z泽e1706一瞬间打开了我的记忆，似曾相识，好想哭，却不能哭
251.此生风波我没房没车，有个女孩说爱我，我没同意，她不懂事儿，我得懂
252.不社交酥到耳朵里的歌[爱心]作者同城
253.到了终点I couldn't want anyone but you. 除了你我谁也不要.
254.Gucci顶级讨厌者我努力了啊，我在学着努力了啊
255.青玉作案袁航小哥哥的词！
256.愚公木锤我们分手了，你送的干花茶却还没过期
257.一定要变好啊多懂一些道理
多明一些事理
毕竟人越活越现实
258.一定要变好啊好想睡一个长长的觉啊 就是那种没有明天要考虑 在海边的小屋子里 很放松很放松 像是整个灵魂都浸在水里的感觉 觉得人没有一天是真正意义上的休息 每天都在被这个世界赶着走 太累了
想过一次没有明天的日子
259.塔塔丨文有天走在小路    看着满地落叶     脸颊不知为何就多了两排溪水     我还没老    我还在加油   可为什么我就成了落叶
260.且风且吟且浅唱方寸之外 自成尘埃
261.Bols绿薄荷再温柔的也会枯萎[心碎]
262.自渡bye发现网易云个个都是人才
263.莫期歆你是第一个，也是仅有的两个之一[大哭]
264.温柔煊a还好我准备好你会离开的准备 谢谢你来过我的世界[心碎]
265.粟智one喜欢[钟情]
266.红糖君丶“你愿意栽在我手里嘛？”
“不愿意，我已经有喜欢的人了”
267.刘天阳家的饭我用坏了一边的耳机听这首歌
268.啊德诶我是692。等到999+的时候。我会回来的
269.-潮起潮落是什么都不为认识更好的自己
270.安临依安[爱心]
271.阿托伐他儿叶子🍃是不会飞翔的翅膀
272.蜜桃味的无糖薄荷糖我养的绿萝死掉了，我又养了仙人掌，然后它被我室友碰碎了又死掉了🌚现在我开始养多肉了，如果它还是死掉，我就买花种自己种！
273.日氵好听呢！！！
274.日氵呀！新歌！
275.武姑姑喜欢盆栽
276.不进前35不改名在古代
他们不短信 不网聊
不漂洋过海 不被堵在路上
如果他想她
就翻过两座山走五里路
去牵她的手
277.1300号时剑波 
278.囧水手像我对你 对未来 有过期待。
279.李从不言深爱的姑娘说她很喜欢这首歌，但我不会再学了。她以前爱的歌不知道现在还记不记得，我
当时最深情的唱过也不知道她记不记得了。人真的会变，今天爱这个明天爱那个，希望我也会变。
280.HGW是我本命啊i老子爱你❤
281.CC丶Monicat现在是2018年5月15日19分44秒
282.热心市民坛女士[星星]
283.白热开水好听！！！！
284.文轩呦这人呐，有时候突然就矫情了
285.莫期歆现在是2018.5.15  19时6分，这条评论已经沉了整整100小时，还梦想后来的朋友们能够捞起它，有谁来帮忙实现呢？
286.不进前35不改名好了 学习！！！
287.夏日长A可是我很难释怀啊
288.王十二呀墨鱼丝让我来的😆
289.DearLoveJasmine新歌！五月也是新的开始 继续加油💪
290.6果冻6不错不错
291.munan丶楠当你的私人FM给你推送的歌已经不再是99＋了，说明网易云开始跟你玩儿真的了[哀伤][哀伤][哀伤]
292.There-is-something然后我们重聚在这里🌏
293.在下空虚公子那些正在失恋的痛苦中饱受折磨的你们，如果可能还是早些放手吧，因为渐渐的你会发现就算你难受死了自己，他也不会回头的，到头来只会苦了自己，愁了亲人。
294.白白白白白白拜辣我要打破666！
295.Vicieux1711盆栽，Humble love卑微的爱，盆栽的深层意思是什么？
296.只有一米五八[爱心]
297.另谋岷粒不种花不养盆栽不想遇见你
298.守望极北姑娘好听，很棒！
299.Tokyolovestory170409有种，很辽阔的感觉，正宗的偶像派流行R&B
300.wawajodo重重知道我为什么种盆栽吗，只是想你能栽在我手里而已。
301.言笑晏晏Nice你如盆栽，遇见个人陪你到老
302.宝贝唐奕琳没关系 爱情啊 没有对错
303.失眠的詹先生人总会觉得过去的自己很矫情。
304.我喜欢你2018要在一起吗他们都以为我走出来 都以为我忘记了 我只是瞒着所有人在继续爱着你罢了
305.Embryo_D期待也许没有办法总是实现 但依然要每天在期待中过 证明我有想过
306.Wyyyuan同样要枯萎，同样要离开。实验初中2014级3班的小姑娘们，很久不见了，我很想念你们。
307.一树a失联的第六个小时。
308.起风了0215总感觉看淡了一切 总想活成自己想要的样子  可事实呢  真的是生活中你不可能想怎样就怎样，终于知道为什么会说有些人其实25岁就死了。
309.轻声嘘@七七七修远 那温暖呢？[呆]
310.安二凡我养的盆栽没活过半年，连家里的铁树都死过[大哭][大哭]
311.二狗贼内涵身体虚弱 精神抑郁 三观尽毁 情感淡漠  无一技之长 扛着一身病痛  苟延残喘 有放不下的人 对世界本身没有留恋 看淡生死 很多年了没找到活着的意义  留恋过去什么都有的时候美好 二十岁感觉已经过了一生 一日一梦 嗯
312.定慧寺神你可以别自欺欺人吗？这世界什么时候温柔过
313.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你来时，捧着玫瑰拥抱你。
314.雨过天晴终是晴养了一盆玫瑰，在等你的到来。
等你开始，捧着玫瑰拥抱你。
315.原原原原来是你啊网易云给你推荐评论999+的歌可能是推测你的口味，如果给你推荐了评论很少的歌曲，那是真的懂你
316.戲顔人呢 
317.那我叫养乐多每次听你的歌就觉得好感动 不知道为什么
318.缘分这东西就不要辜负了阿，哈哈，你一点都不讨我喜欢
319.我望你归去我想时间和新欢终究可以让我忘记你
320.安大气又是一个没999+的礼物[可爱]
321.人人我心突然心痛  我需要报之以歌
322.gduxbhejvdim喜欢你
323.赤尢半生做烂泥 连哭都怕失礼
324.一座城_不再等你终于对你  对未来  不再期待
325.苍狗又白云呀恕我直言你在装逼
326.Muskox制作人:时剑波
327.HarryJa阔别旧爱
328.喵酱独步我要趁着人不多的时候来一趟，物是人非，太多抓不住的变化莫测，只有现在的我们是最好的
329.你真的是骚炸了坐等 999+
330.z泽e1706一瞬间打开了我的记忆，似曾相识，好想哭，却不能哭
331.此生风波我没房没车，有个女孩说爱我，我没同意，她不懂事儿，我得懂
332.不社交酥到耳朵里的歌[爱心]作者同城
333.到了终点I couldn't want anyone but you. 除了你我谁也不要.
334.Gucci顶级讨厌者我努力了啊，我在学着努力了啊
335.青玉作案袁航小哥哥的词！
336.愚公木锤我们分手了，你送的干花茶却还没过期
337.一定要变好啊多懂一些道理
多明一些事理
毕竟人越活越现实
338.一定要变好啊好想睡一个长长的觉啊 就是那种没有明天要考虑 在海边的小屋子里 很放松很放松 像是整个灵魂都浸在水里的感觉 觉得人没有一天是真正意义上的休息 每天都在被这个世界赶着走 太累了
想过一次没有明天的日子
339.塔塔丨文有天走在小路    看着满地落叶     脸颊不知为何就多了两排溪水     我还没老    我还在加油   可为什么我就成了落叶
340.且风且吟且浅唱方寸之外 自成尘埃
341.Bols绿薄荷再温柔的也会枯萎[心碎]
342.自渡bye发现网易云个个都是人才
343.莫期歆你是第一个，也是仅有的两个之一[大哭]
344.温柔煊a还好我准备好你会离开的准备 谢谢你来过我的世界[心碎]
345.粟智one喜欢[钟情]
346.红糖君丶“你愿意栽在我手里嘛？”
“不愿意，我已经有喜欢的人了”
347.刘天阳家的饭我用坏了一边的耳机听这首歌
348.啊德诶我是692。等到999+的时候。我会回来的
349.-潮起潮落是什么都不为认识更好的自己
350.安临依安[爱心]
351.阿托伐他儿叶子🍃是不会飞翔的翅膀
352.蜜桃味的无糖薄荷糖我养的绿萝死掉了，我又养了仙人掌，然后它被我室友碰碎了又死掉了🌚现在我开始养多肉了，如果它还是死掉，我就买花种自己种！
353.日氵好听呢！！！
354.日氵呀！新歌！
355.武姑姑喜欢盆栽
356.不进前35不改名在古代
他们不短信 不网聊
不漂洋过海 不被堵在路上
如果他想她
就翻过两座山走五里路
去牵她的手
357.1300号时剑波 
358.囧水手像我对你 对未来 有过期待。
359.李从不言深爱的姑娘说她很喜欢这首歌，但我不会再学了。她以前爱的歌不知道现在还记不记得，我
当时最深情的唱过也不知道她记不记得了。人真的会变，今天爱这个明天爱那个，希望我也会变。
360.HGW是我本命啊i老子爱你❤
361.CC丶Monicat现在是2018年5月15日19分44秒
362.热心市民坛女士[星星]
363.白热开水好听！！！！
364.文轩呦这人呐，有时候突然就矫情了
365.莫期歆现在是2018.5.15  19时6分，这条评论已经沉了整整100小时，还梦想后来的朋友们能够捞起它，有谁来帮忙实现呢？
366.不进前35不改名好了 学习！！！
367.夏日长A可是我很难释怀啊
368.王十二呀墨鱼丝让我来的😆
369.DearLoveJasmine新歌！五月也是新的开始 继续加油💪
370.6果冻6不错不错
371.munan丶楠当你的私人FM给你推送的歌已经不再是99＋了，说明网易云开始跟你玩儿真的了[哀伤][哀伤][哀伤]
372.There-is-something然后我们重聚在这里🌏
373.在下空虚公子那些正在失恋的痛苦中饱受折磨的你们，如果可能还是早些放手吧，因为渐渐的你会发现就算你难受死了自己，他也不会回头的，到头来只会苦了自己，愁了亲人。
374.白白白白白白拜辣我要打破666！
375.Vicieux1711盆栽，Humble love卑微的爱，盆栽的深层意思是什么？
376.只有一米五八[爱心]
377.另谋岷粒不种花不养盆栽不想遇见你
378.守望极北姑娘好听，很棒！
379.Tokyolovestory170409有种，很辽阔的感觉，正宗的偶像派流行R&B
380.wawajodo重重知道我为什么种盆栽吗，只是想你能栽在我手里而已。
381.只剩目光追随-在你眼里
我只不过渺小如一片星海

382.我们没有以前那么认真有点千禧的调调
383.昨天沒死今天刚养了新的盆栽[爱心]
384.孤予I我第一次在你面前流泪的时候  你送了我一盆小盆栽  你说会一直陪我  现在盆栽已经不是当年那么渺小一株了  而我们的关系却永远定格在盆栽生长过程中的某一天里
385.十九赶朝暮11.57，现在的我很好，希望你有是啊，仓促来不及释怀。✨晚安
386.十九赶朝暮你要把夜晚视为白天的归宿，要把清晨视为万物的生长。
387.愁旅好听死啦
388.绝对赤诚喜欢在桌前放一个盆栽 发呆的时候 看着它 想着他
389.离我远点我狗脾气"我寻你千百度
日出到日暮
又一岁枯荣
可你从不在灯火阑珊处" ​​​
390.离我远点我狗脾气像我对你，对未来，有过期待
391.雨季桑树家是一个地方的，以后我们还是会见面。但是不会再有面红耳赤小鹿乱撞的感觉了。就这样吧，希望你以后好好的。我也会放下，过我自己想过的生活。有你在我生活中出现过真好
392.枕归林明知道爱你没有结果
但我一定要能成为你忘不掉的人
393.小小深圳梦希望他更好
394.孤隅-没有阔别旧爱，只是就这样错过了，一点后悔的机会也没有了，释怀一点也不仓促，只是这样想着想着就麻木了然后就不痛了，所以现在一个人生活不去想别人不去想你，等待自己放过自己
395.薛薛薛十八我不想再奋不顾身了，我只有一点点难过了。
396.良木有一叶我期待的是有你有未来
397.未完成进化的刺猬但是我很清楚，于他而言，我只是一个旧人了。我不稀罕他的愧疚，我很骄傲我喜欢过他，我只希望他遇到下一个奋不顾身的人的时候，别犹豫了，也奋不顾身一次吧，这样才对得起我喜欢他那么久，也坎坷心酸那么久。
398.一位李姑娘给自己一个交代💛
399.素人na999+
400.5ART阔别旧爱 仓促释怀。
401.人人我心突然心痛  我需要报之以歌
402.gduxbhejvdim喜欢你
403.赤尢半生做烂泥 连哭都怕失礼
404.一座城_不再等你终于对你  对未来  不再期待
405.苍狗又白云呀恕我直言你在装逼
406.Muskox制作人:时剑波
407.HarryJa阔别旧爱
408.喵酱独步我要趁着人不多的时候来一趟，物是人非，太多抓不住的变化莫测，只有现在的我们是最好的
409.你真的是骚炸了坐等 999+
410.z泽e1706一瞬间打开了我的记忆，似曾相识，好想哭，却不能哭
411.此生风波我没房没车，有个女孩说爱我，我没同意，她不懂事儿，我得懂
412.不社交酥到耳朵里的歌[爱心]作者同城
413.到了终点I couldn't want anyone but you. 除了你我谁也不要.
414.Gucci顶级讨厌者我努力了啊，我在学着努力了啊
415.青玉作案袁航小哥哥的词！
416.愚公木锤我们分手了，你送的干花茶却还没过期
417.一定要变好啊多懂一些道理
多明一些事理
毕竟人越活越现实
418.一定要变好啊好想睡一个长长的觉啊 就是那种没有明天要考虑 在海边的小屋子里 很放松很放松 像是整个灵魂都浸在水里的感觉 觉得人没有一天是真正意义上的休息 每天都在被这个世界赶着走 太累了
想过一次没有明天的日子
419.塔塔丨文有天走在小路    看着满地落叶     脸颊不知为何就多了两排溪水     我还没老    我还在加油   可为什么我就成了落叶
420.且风且吟且浅唱方寸之外 自成尘埃
421.Bols绿薄荷再温柔的也会枯萎[心碎]
422.自渡bye发现网易云个个都是人才
423.莫期歆你是第一个，也是仅有的两个之一[大哭]
424.温柔煊a还好我准备好你会离开的准备 谢谢你来过我的世界[心碎]
425.粟智one喜欢[钟情]
426.红糖君丶“你愿意栽在我手里嘛？”
“不愿意，我已经有喜欢的人了”
427.刘天阳家的饭我用坏了一边的耳机听这首歌
428.啊德诶我是692。等到999+的时候。我会回来的
429.-潮起潮落是什么都不为认识更好的自己
430.安临依安[爱心]
431.阿托伐他儿叶子🍃是不会飞翔的翅膀
432.蜜桃味的无糖薄荷糖我养的绿萝死掉了，我又养了仙人掌，然后它被我室友碰碎了又死掉了🌚现在我开始养多肉了，如果它还是死掉，我就买花种自己种！
433.日氵好听呢！！！
434.日氵呀！新歌！
435.武姑姑喜欢盆栽
436.不进前35不改名在古代
他们不短信 不网聊
不漂洋过海 不被堵在路上
如果他想她
就翻过两座山走五里路
去牵她的手
437.1300号时剑波 
438.囧水手像我对你 对未来 有过期待。
439.李从不言深爱的姑娘说她很喜欢这首歌，但我不会再学了。她以前爱的歌不知道现在还记不记得，我
当时最深情的唱过也不知道她记不记得了。人真的会变，今天爱这个明天爱那个，希望我也会变。
440.HGW是我本命啊i老子爱你❤
441.CC丶Monicat现在是2018年5月15日19分44秒
442.热心市民坛女士[星星]
443.白热开水好听！！！！
444.文轩呦这人呐，有时候突然就矫情了
445.莫期歆现在是2018.5.15  19时6分，这条评论已经沉了整整100小时，还梦想后来的朋友们能够捞起它，有谁来帮忙实现呢？
446.不进前35不改名好了 学习！！！
447.夏日长A可是我很难释怀啊
448.王十二呀墨鱼丝让我来的😆
449.DearLoveJasmine新歌！五月也是新的开始 继续加油💪
450.6果冻6不错不错
451.munan丶楠当你的私人FM给你推送的歌已经不再是99＋了，说明网易云开始跟你玩儿真的了[哀伤][哀伤][哀伤]
452.There-is-something然后我们重聚在这里🌏
453.在下空虚公子那些正在失恋的痛苦中饱受折磨的你们，如果可能还是早些放手吧，因为渐渐的你会发现就算你难受死了自己，他也不会回头的，到头来只会苦了自己，愁了亲人。
454.白白白白白白拜辣我要打破666！
455.Vicieux1711盆栽，Humble love卑微的爱，盆栽的深层意思是什么？
456.只有一米五八[爱心]
457.另谋岷粒不种花不养盆栽不想遇见你
458.守望极北姑娘好听，很棒！
459.Tokyolovestory170409有种，很辽阔的感觉，正宗的偶像派流行R&B
460.wawajodo重重知道我为什么种盆栽吗，只是想你能栽在我手里而已。
461.只剩目光追随-在你眼里
我只不过渺小如一片星海

462.我们没有以前那么认真有点千禧的调调
463.昨天沒死今天刚养了新的盆栽[爱心]
464.孤予I我第一次在你面前流泪的时候  你送了我一盆小盆栽  你说会一直陪我  现在盆栽已经不是当年那么渺小一株了  而我们的关系却永远定格在盆栽生长过程中的某一天里
465.十九赶朝暮11.57，现在的我很好，希望你有是啊，仓促来不及释怀。✨晚安
466.十九赶朝暮你要把夜晚视为白天的归宿，要把清晨视为万物的生长。
467.愁旅好听死啦
468.绝对赤诚喜欢在桌前放一个盆栽 发呆的时候 看着它 想着他
469.离我远点我狗脾气"我寻你千百度
日出到日暮
又一岁枯荣
可你从不在灯火阑珊处" ​​​
470.离我远点我狗脾气像我对你，对未来，有过期待
471.雨季桑树家是一个地方的，以后我们还是会见面。但是不会再有面红耳赤小鹿乱撞的感觉了。就这样吧，希望你以后好好的。我也会放下，过我自己想过的生活。有你在我生活中出现过真好
472.枕归林明知道爱你没有结果
但我一定要能成为你忘不掉的人
473.小小深圳梦希望他更好
474.孤隅-没有阔别旧爱，只是就这样错过了，一点后悔的机会也没有了，释怀一点也不仓促，只是这样想着想着就麻木了然后就不痛了，所以现在一个人生活不去想别人不去想你，等待自己放过自己
475.薛薛薛十八我不想再奋不顾身了，我只有一点点难过了。
476.良木有一叶我期待的是有你有未来
477.未完成进化的刺猬但是我很清楚，于他而言，我只是一个旧人了。我不稀罕他的愧疚，我很骄傲我喜欢过他，我只希望他遇到下一个奋不顾身的人的时候，别犹豫了，也奋不顾身一次吧，这样才对得起我喜欢他那么久，也坎坷心酸那么久。
478.一位李姑娘给自己一个交代💛
479.素人na999+
480.5ART阔别旧爱 仓促释怀。
481.樱花樱花想见西瓜讲真，最后一段有点Tfboys的感觉
482.okiny旧的床单超难晒
483.okiny凋落满地的叶脉 你的温柔绕不开。
484.-何寶榮丶“我也想，每天都不遗余力地生活。” ​​​
485.Monster丶ZPF袁航 没想到你们变化那么大 两年小学同学不知道你还记得我吗  祝你 祝你们一切安好
486.噢这样啊没事了啦什么时候“喜欢”这词变得如此廉价，早已变了味
487.Elossa🍊️
488.秀秀1224我会告诉你阿姨的😂😂😂
489.瑰夏般迷人我要的爱❤️
490.你今天怪好看的_跟阿姨说说 放过植物吧 养活女儿就好了
491.秀秀1224我麻麻养什么花死什么花 邻居建议她养盆仙人掌 是的没错 仙人掌一盆被泡死了 一盆被干死了。
492.安允晨来过
493.mongo芒果屋早啊[爱心]
494.六花呢养了一盆含羞草  三天不到就死掉了[哀伤]
495.白鹤难江你走后心室凋零，布满尘埃，无花可开
496.刘付君l拉黑你了真好，我只是没了不爱我的人，可是你没了爱你的人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真几把好笑
497.可是我什么都可以告诉你啊想穿上最喜欢的抹茶绿裙子 去见你  喂 我想你了
498.新诗老猫橘子树爱情是有尊严的，爱不一定是。
499.清-昶在你方寸之外
一堆遗骸
500.何言1711过去的都已经过去了，始终相信未来是美好的
501.Bols绿薄荷再温柔的也会枯萎[心碎]
502.自渡bye发现网易云个个都是人才
503.莫期歆你是第一个，也是仅有的两个之一[大哭]
504.温柔煊a还好我准备好你会离开的准备 谢谢你来过我的世界[心碎]
505.粟智one喜欢[钟情]
506.红糖君丶“你愿意栽在我手里嘛？”
“不愿意，我已经有喜欢的人了”
507.刘天阳家的饭我用坏了一边的耳机听这首歌
508.啊德诶我是692。等到999+的时候。我会回来的
509.-潮起潮落是什么都不为认识更好的自己
510.安临依安[爱心]
511.阿托伐他儿叶子🍃是不会飞翔的翅膀
512.蜜桃味的无糖薄荷糖我养的绿萝死掉了，我又养了仙人掌，然后它被我室友碰碎了又死掉了🌚现在我开始养多肉了，如果它还是死掉，我就买花种自己种！
513.日氵好听呢！！！
514.日氵呀！新歌！
515.武姑姑喜欢盆栽
516.不进前35不改名在古代
他们不短信 不网聊
不漂洋过海 不被堵在路上
如果他想她
就翻过两座山走五里路
去牵她的手
517.1300号时剑波 
518.囧水手像我对你 对未来 有过期待。
519.李从不言深爱的姑娘说她很喜欢这首歌，但我不会再学了。她以前爱的歌不知道现在还记不记得，我
当时最深情的唱过也不知道她记不记得了。人真的会变，今天爱这个明天爱那个，希望我也会变。
520.HGW是我本命啊i老子爱你❤
521.CC丶Monicat现在是2018年5月15日19分44秒
522.热心市民坛女士[星星]
523.白热开水好听！！！！
524.文轩呦这人呐，有时候突然就矫情了
525.莫期歆现在是2018.5.15  19时6分，这条评论已经沉了整整100小时，还梦想后来的朋友们能够捞起它，有谁来帮忙实现呢？
526.不进前35不改名好了 学习！！！
527.夏日长A可是我很难释怀啊
528.王十二呀墨鱼丝让我来的😆
529.DearLoveJasmine新歌！五月也是新的开始 继续加油💪
530.6果冻6不错不错
531.munan丶楠当你的私人FM给你推送的歌已经不再是99＋了，说明网易云开始跟你玩儿真的了[哀伤][哀伤][哀伤]
532.There-is-something然后我们重聚在这里🌏
533.在下空虚公子那些正在失恋的痛苦中饱受折磨的你们，如果可能还是早些放手吧，因为渐渐的你会发现就算你难受死了自己，他也不会回头的，到头来只会苦了自己，愁了亲人。
534.白白白白白白拜辣我要打破666！
535.Vicieux1711盆栽，Humble love卑微的爱，盆栽的深层意思是什么？
536.只有一米五八[爱心]
537.另谋岷粒不种花不养盆栽不想遇见你
538.守望极北姑娘好听，很棒！
539.Tokyolovestory170409有种，很辽阔的感觉，正宗的偶像派流行R&B
540.wawajodo重重知道我为什么种盆栽吗，只是想你能栽在我手里而已。
541.只剩目光追随-在你眼里
我只不过渺小如一片星海

542.我们没有以前那么认真有点千禧的调调
543.昨天沒死今天刚养了新的盆栽[爱心]
544.孤予I我第一次在你面前流泪的时候  你送了我一盆小盆栽  你说会一直陪我  现在盆栽已经不是当年那么渺小一株了  而我们的关系却永远定格在盆栽生长过程中的某一天里
545.十九赶朝暮11.57，现在的我很好，希望你有是啊，仓促来不及释怀。✨晚安
546.十九赶朝暮你要把夜晚视为白天的归宿，要把清晨视为万物的生长。
547.愁旅好听死啦
548.绝对赤诚喜欢在桌前放一个盆栽 发呆的时候 看着它 想着他
549.离我远点我狗脾气"我寻你千百度
日出到日暮
又一岁枯荣
可你从不在灯火阑珊处" ​​​
550.离我远点我狗脾气像我对你，对未来，有过期待
551.雨季桑树家是一个地方的，以后我们还是会见面。但是不会再有面红耳赤小鹿乱撞的感觉了。就这样吧，希望你以后好好的。我也会放下，过我自己想过的生活。有你在我生活中出现过真好
552.枕归林明知道爱你没有结果
但我一定要能成为你忘不掉的人
553.小小深圳梦希望他更好
554.孤隅-没有阔别旧爱，只是就这样错过了，一点后悔的机会也没有了，释怀一点也不仓促，只是这样想着想着就麻木了然后就不痛了，所以现在一个人生活不去想别人不去想你，等待自己放过自己
555.薛薛薛十八我不想再奋不顾身了，我只有一点点难过了。
556.良木有一叶我期待的是有你有未来
557.未完成进化的刺猬但是我很清楚，于他而言，我只是一个旧人了。我不稀罕他的愧疚，我很骄傲我喜欢过他，我只希望他遇到下一个奋不顾身的人的时候，别犹豫了，也奋不顾身一次吧，这样才对得起我喜欢他那么久，也坎坷心酸那么久。
558.一位李姑娘给自己一个交代💛
559.素人na999+
560.5ART阔别旧爱 仓促释怀。
561.樱花樱花想见西瓜讲真，最后一段有点Tfboys的感觉
562.okiny旧的床单超难晒
563.okiny凋落满地的叶脉 你的温柔绕不开。
564.-何寶榮丶“我也想，每天都不遗余力地生活。” ​​​
565.Monster丶ZPF袁航 没想到你们变化那么大 两年小学同学不知道你还记得我吗  祝你 祝你们一切安好
566.噢这样啊没事了啦什么时候“喜欢”这词变得如此廉价，早已变了味
567.Elossa🍊️
568.秀秀1224我会告诉你阿姨的😂😂😂
569.瑰夏般迷人我要的爱❤️
570.你今天怪好看的_跟阿姨说说 放过植物吧 养活女儿就好了
571.秀秀1224我麻麻养什么花死什么花 邻居建议她养盆仙人掌 是的没错 仙人掌一盆被泡死了 一盆被干死了。
572.安允晨来过
573.mongo芒果屋早啊[爱心]
574.六花呢养了一盆含羞草  三天不到就死掉了[哀伤]
575.白鹤难江你走后心室凋零，布满尘埃，无花可开
576.刘付君l拉黑你了真好，我只是没了不爱我的人，可是你没了爱你的人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真几把好笑
577.可是我什么都可以告诉你啊想穿上最喜欢的抹茶绿裙子 去见你  喂 我想你了
578.新诗老猫橘子树爱情是有尊严的，爱不一定是。
579.清-昶在你方寸之外
一堆遗骸
580.何言1711过去的都已经过去了，始终相信未来是美好的
581.实在不会取名字啊愿你被这个世界温柔以待
582.是萌萌啊啊从前的我对生日很期待
离开你之后对生日没有了兴致
但也不想再回到你身边了
因为对你也没有期待了
583.爱薛之谦的苏海狸晚安
584.信子S最近迷恋上盆栽了，这不今天刚收到花盆，明天就得把多肉种上了。这样我就不欠你胶带了。
585.波风刘能看见没，说这种话的最后都凉了😏
586.七鱼与渔乞来日可期
587._滋溜j以后都要甜
588.There-is-something“明知爱这种男孩子
也许只能如此
但我会成为你最牵挂的一个女子”
589.花舟-一个万花看到标题就忍不住点进来
590.面包昂人与人的关系中有一种奇怪的状态是，你并不讨厌某个人，甚至你们反而有着很深的交情或者羁绊，但你对这个人没有信心了，你失去了所有期待。
这种状态最可怕的地方在于，当下所做的所感受到的，仿佛都是为了等待一个结束的到来。 ​ ​​​
591.来世要做你的猫你总是把天聊死让我怎么接话
592.傲寒我们结婚么以后整点开心的
593.芦笙9_"我喜欢他
好久好久了
久到我不想数日子了
可他还是这样
我也还是那样" ​ ​​​
594.一只单身瀚我告诉朋友，单身才是王道。他们笑笑说等你遇到ta就不会这样想了。而事实上，我清楚只是因为还没能成为最好的自己罢了。
595.南风说旧事610，那个他，什么时候会遇到
596.南风说旧事单曲循环好几天了
597._滋溜j对你 未来 都有期待
598.MutuAl_C在我们一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到。 愿看到文字的你们，各自安好 ，我们总会遇到。
599.万里长炮永不倒_温柔
600.是Mango啊啊耶耶耶，我是第605喔
601.CC丶Monicat现在是2018年5月15日19分44秒
602.热心市民坛女士[星星]
603.白热开水好听！！！！
604.文轩呦这人呐，有时候突然就矫情了
605.莫期歆现在是2018.5.15  19时6分，这条评论已经沉了整整100小时，还梦想后来的朋友们能够捞起它，有谁来帮忙实现呢？
606.不进前35不改名好了 学习！！！
607.夏日长A可是我很难释怀啊
608.王十二呀墨鱼丝让我来的😆
609.DearLoveJasmine新歌！五月也是新的开始 继续加油💪
610.6果冻6不错不错
611.munan丶楠当你的私人FM给你推送的歌已经不再是99＋了，说明网易云开始跟你玩儿真的了[哀伤][哀伤][哀伤]
612.There-is-something然后我们重聚在这里🌏
613.在下空虚公子那些正在失恋的痛苦中饱受折磨的你们，如果可能还是早些放手吧，因为渐渐的你会发现就算你难受死了自己，他也不会回头的，到头来只会苦了自己，愁了亲人。
614.白白白白白白拜辣我要打破666！
615.Vicieux1711盆栽，Humble love卑微的爱，盆栽的深层意思是什么？
616.只有一米五八[爱心]
617.另谋岷粒不种花不养盆栽不想遇见你
618.守望极北姑娘好听，很棒！
619.Tokyolovestory170409有种，很辽阔的感觉，正宗的偶像派流行R&B
620.wawajodo重重知道我为什么种盆栽吗，只是想你能栽在我手里而已。
621.只剩目光追随-在你眼里
我只不过渺小如一片星海

622.我们没有以前那么认真有点千禧的调调
623.昨天沒死今天刚养了新的盆栽[爱心]
624.孤予I我第一次在你面前流泪的时候  你送了我一盆小盆栽  你说会一直陪我  现在盆栽已经不是当年那么渺小一株了  而我们的关系却永远定格在盆栽生长过程中的某一天里
625.十九赶朝暮11.57，现在的我很好，希望你有是啊，仓促来不及释怀。✨晚安
626.十九赶朝暮你要把夜晚视为白天的归宿，要把清晨视为万物的生长。
627.愁旅好听死啦
628.绝对赤诚喜欢在桌前放一个盆栽 发呆的时候 看着它 想着他
629.离我远点我狗脾气"我寻你千百度
日出到日暮
又一岁枯荣
可你从不在灯火阑珊处" ​​​
630.离我远点我狗脾气像我对你，对未来，有过期待
631.雨季桑树家是一个地方的，以后我们还是会见面。但是不会再有面红耳赤小鹿乱撞的感觉了。就这样吧，希望你以后好好的。我也会放下，过我自己想过的生活。有你在我生活中出现过真好
632.枕归林明知道爱你没有结果
但我一定要能成为你忘不掉的人
633.小小深圳梦希望他更好
634.孤隅-没有阔别旧爱，只是就这样错过了，一点后悔的机会也没有了，释怀一点也不仓促，只是这样想着想着就麻木了然后就不痛了，所以现在一个人生活不去想别人不去想你，等待自己放过自己
635.薛薛薛十八我不想再奋不顾身了，我只有一点点难过了。
636.良木有一叶我期待的是有你有未来
637.未完成进化的刺猬但是我很清楚，于他而言，我只是一个旧人了。我不稀罕他的愧疚，我很骄傲我喜欢过他，我只希望他遇到下一个奋不顾身的人的时候，别犹豫了，也奋不顾身一次吧，这样才对得起我喜欢他那么久，也坎坷心酸那么久。
638.一位李姑娘给自己一个交代💛
639.素人na999+
640.5ART阔别旧爱 仓促释怀。
641.樱花樱花想见西瓜讲真，最后一段有点Tfboys的感觉
642.okiny旧的床单超难晒
643.okiny凋落满地的叶脉 你的温柔绕不开。
644.-何寶榮丶“我也想，每天都不遗余力地生活。” ​​​
645.Monster丶ZPF袁航 没想到你们变化那么大 两年小学同学不知道你还记得我吗  祝你 祝你们一切安好
646.噢这样啊没事了啦什么时候“喜欢”这词变得如此廉价，早已变了味
647.Elossa🍊️
648.秀秀1224我会告诉你阿姨的😂😂😂
649.瑰夏般迷人我要的爱❤️
650.你今天怪好看的_跟阿姨说说 放过植物吧 养活女儿就好了
651.秀秀1224我麻麻养什么花死什么花 邻居建议她养盆仙人掌 是的没错 仙人掌一盆被泡死了 一盆被干死了。
652.安允晨来过
653.mongo芒果屋早啊[爱心]
654.六花呢养了一盆含羞草  三天不到就死掉了[哀伤]
655.白鹤难江你走后心室凋零，布满尘埃，无花可开
656.刘付君l拉黑你了真好，我只是没了不爱我的人，可是你没了爱你的人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真几把好笑
657.可是我什么都可以告诉你啊想穿上最喜欢的抹茶绿裙子 去见你  喂 我想你了
658.新诗老猫橘子树爱情是有尊严的，爱不一定是。
659.清-昶在你方寸之外
一堆遗骸
660.何言1711过去的都已经过去了，始终相信未来是美好的
661.实在不会取名字啊愿你被这个世界温柔以待
662.是萌萌啊啊从前的我对生日很期待
离开你之后对生日没有了兴致
但也不想再回到你身边了
因为对你也没有期待了
663.爱薛之谦的苏海狸晚安
664.信子S最近迷恋上盆栽了，这不今天刚收到花盆，明天就得把多肉种上了。这样我就不欠你胶带了。
665.波风刘能看见没，说这种话的最后都凉了😏
666.七鱼与渔乞来日可期
667._滋溜j以后都要甜
668.There-is-something“明知爱这种男孩子
也许只能如此
但我会成为你最牵挂的一个女子”
669.花舟-一个万花看到标题就忍不住点进来
670.面包昂人与人的关系中有一种奇怪的状态是，你并不讨厌某个人，甚至你们反而有着很深的交情或者羁绊，但你对这个人没有信心了，你失去了所有期待。
这种状态最可怕的地方在于，当下所做的所感受到的，仿佛都是为了等待一个结束的到来。 ​ ​​​
671.来世要做你的猫你总是把天聊死让我怎么接话
672.傲寒我们结婚么以后整点开心的
673.芦笙9_"我喜欢他
好久好久了
久到我不想数日子了
可他还是这样
我也还是那样" ​ ​​​
674.一只单身瀚我告诉朋友，单身才是王道。他们笑笑说等你遇到ta就不会这样想了。而事实上，我清楚只是因为还没能成为最好的自己罢了。
675.南风说旧事610，那个他，什么时候会遇到
676.南风说旧事单曲循环好几天了
677._滋溜j对你 未来 都有期待
678.MutuAl_C在我们一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到。 愿看到文字的你们，各自安好 ，我们总会遇到。
679.万里长炮永不倒_温柔
680.是Mango啊啊耶耶耶，我是第605喔
681.Saudade-voce对你和未来肯定要有期待啦。
682.yellow兮每天都是最后一天，一次次毁灭。
683.洛杯身后一阵风孤独
684.你是蹦波霸么大胆爱吧，谢文浩，你不小了十八岁了。加油，生活吧。
685.一树a破600的哇。
686.一树a我是来。
687.一树a5.52分。
688.拾肆不善良你的诗总是这么美
689.二二四凉他在方寸之外
690.黑猫紧张1号温柔对待？
691.官歼一切安好   静待团圆
692.诗中酌酒嘻嘻嘻
693.YYW王一我愿你永远都是个孩子啊，不被这世界沾染。
694.忆往昔时日果然，当初的热情也就像太久没有照料的盆栽慢慢的逝去，留下满地残骸…
695.阿Routine我以为我很喜欢你，后来才发现，我是喜欢那个喜欢你的自己。
696.阿Routine既然不想长久 就不要打扰
697.挽兮--无名无姓也无害
698.糖原累积症你们都住在网易云的咩？嘻嘻嘻，我也是哦。
699.愿我一直年少不懂世界所以啊，我们要温柔的待世界
700.猫眼中的沙丘明日之子加油
701.只剩目光追随-在你眼里
我只不过渺小如一片星海

702.我们没有以前那么认真有点千禧的调调
703.昨天沒死今天刚养了新的盆栽[爱心]
704.孤予I我第一次在你面前流泪的时候  你送了我一盆小盆栽  你说会一直陪我  现在盆栽已经不是当年那么渺小一株了  而我们的关系却永远定格在盆栽生长过程中的某一天里
705.十九赶朝暮11.57，现在的我很好，希望你有是啊，仓促来不及释怀。✨晚安
706.十九赶朝暮你要把夜晚视为白天的归宿，要把清晨视为万物的生长。
707.愁旅好听死啦
708.绝对赤诚喜欢在桌前放一个盆栽 发呆的时候 看着它 想着他
709.离我远点我狗脾气"我寻你千百度
日出到日暮
又一岁枯荣
可你从不在灯火阑珊处" ​​​
710.离我远点我狗脾气像我对你，对未来，有过期待
711.雨季桑树家是一个地方的，以后我们还是会见面。但是不会再有面红耳赤小鹿乱撞的感觉了。就这样吧，希望你以后好好的。我也会放下，过我自己想过的生活。有你在我生活中出现过真好
712.枕归林明知道爱你没有结果
但我一定要能成为你忘不掉的人
713.小小深圳梦希望他更好
714.孤隅-没有阔别旧爱，只是就这样错过了，一点后悔的机会也没有了，释怀一点也不仓促，只是这样想着想着就麻木了然后就不痛了，所以现在一个人生活不去想别人不去想你，等待自己放过自己
715.薛薛薛十八我不想再奋不顾身了，我只有一点点难过了。
716.良木有一叶我期待的是有你有未来
717.未完成进化的刺猬但是我很清楚，于他而言，我只是一个旧人了。我不稀罕他的愧疚，我很骄傲我喜欢过他，我只希望他遇到下一个奋不顾身的人的时候，别犹豫了，也奋不顾身一次吧，这样才对得起我喜欢他那么久，也坎坷心酸那么久。
718.一位李姑娘给自己一个交代💛
719.素人na999+
720.5ART阔别旧爱 仓促释怀。
721.樱花樱花想见西瓜讲真，最后一段有点Tfboys的感觉
722.okiny旧的床单超难晒
723.okiny凋落满地的叶脉 你的温柔绕不开。
724.-何寶榮丶“我也想，每天都不遗余力地生活。” ​​​
725.Monster丶ZPF袁航 没想到你们变化那么大 两年小学同学不知道你还记得我吗  祝你 祝你们一切安好
726.噢这样啊没事了啦什么时候“喜欢”这词变得如此廉价，早已变了味
727.Elossa🍊️
728.秀秀1224我会告诉你阿姨的😂😂😂
729.瑰夏般迷人我要的爱❤️
730.你今天怪好看的_跟阿姨说说 放过植物吧 养活女儿就好了
731.秀秀1224我麻麻养什么花死什么花 邻居建议她养盆仙人掌 是的没错 仙人掌一盆被泡死了 一盆被干死了。
732.安允晨来过
733.mongo芒果屋早啊[爱心]
734.六花呢养了一盆含羞草  三天不到就死掉了[哀伤]
735.白鹤难江你走后心室凋零，布满尘埃，无花可开
736.刘付君l拉黑你了真好，我只是没了不爱我的人，可是你没了爱你的人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真几把好笑
737.可是我什么都可以告诉你啊想穿上最喜欢的抹茶绿裙子 去见你  喂 我想你了
738.新诗老猫橘子树爱情是有尊严的，爱不一定是。
739.清-昶在你方寸之外
一堆遗骸
740.何言1711过去的都已经过去了，始终相信未来是美好的
741.实在不会取名字啊愿你被这个世界温柔以待
742.是萌萌啊啊从前的我对生日很期待
离开你之后对生日没有了兴致
但也不想再回到你身边了
因为对你也没有期待了
743.爱薛之谦的苏海狸晚安
744.信子S最近迷恋上盆栽了，这不今天刚收到花盆，明天就得把多肉种上了。这样我就不欠你胶带了。
745.波风刘能看见没，说这种话的最后都凉了😏
746.七鱼与渔乞来日可期
747._滋溜j以后都要甜
748.There-is-something“明知爱这种男孩子
也许只能如此
但我会成为你最牵挂的一个女子”
749.花舟-一个万花看到标题就忍不住点进来
750.面包昂人与人的关系中有一种奇怪的状态是，你并不讨厌某个人，甚至你们反而有着很深的交情或者羁绊，但你对这个人没有信心了，你失去了所有期待。
这种状态最可怕的地方在于，当下所做的所感受到的，仿佛都是为了等待一个结束的到来。 ​ ​​​
751.来世要做你的猫你总是把天聊死让我怎么接话
752.傲寒我们结婚么以后整点开心的
753.芦笙9_"我喜欢他
好久好久了
久到我不想数日子了
可他还是这样
我也还是那样" ​ ​​​
754.一只单身瀚我告诉朋友，单身才是王道。他们笑笑说等你遇到ta就不会这样想了。而事实上，我清楚只是因为还没能成为最好的自己罢了。
755.南风说旧事610，那个他，什么时候会遇到
756.南风说旧事单曲循环好几天了
757._滋溜j对你 未来 都有期待
758.MutuAl_C在我们一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到。 愿看到文字的你们，各自安好 ，我们总会遇到。
759.万里长炮永不倒_温柔
760.是Mango啊啊耶耶耶，我是第605喔
761.Saudade-voce对你和未来肯定要有期待啦。
762.yellow兮每天都是最后一天，一次次毁灭。
763.洛杯身后一阵风孤独
764.你是蹦波霸么大胆爱吧，谢文浩，你不小了十八岁了。加油，生活吧。
765.一树a破600的哇。
766.一树a我是来。
767.一树a5.52分。
768.拾肆不善良你的诗总是这么美
769.二二四凉他在方寸之外
770.黑猫紧张1号温柔对待？
771.官歼一切安好   静待团圆
772.诗中酌酒嘻嘻嘻
773.YYW王一我愿你永远都是个孩子啊，不被这世界沾染。
774.忆往昔时日果然，当初的热情也就像太久没有照料的盆栽慢慢的逝去，留下满地残骸…
775.阿Routine我以为我很喜欢你，后来才发现，我是喜欢那个喜欢你的自己。
776.阿Routine既然不想长久 就不要打扰
777.挽兮--无名无姓也无害
778.糖原累积症你们都住在网易云的咩？嘻嘻嘻，我也是哦。
779.愿我一直年少不懂世界所以啊，我们要温柔的待世界
780.猫眼中的沙丘明日之子加油
781.七七修远爱过了，就请给自己一个交代。
782.今天也十分喜欢秦老师超级喜欢你♡声音超温柔
783.CharmingMua😔刚来到这个城市实习生活真的很累很委屈
784.是青时啊希望你涉过千山，潺潺而来，撞进我的怀。
785.一只大大大鲍鱼下首歌要开心点啊~[兔子]
786.青居阿想刷到99999+
787.青居阿喜欢！
788.隔壁老梁真可爱掉落满地的叶脉，你的温柔绕不开，绕不开
789.一柚zZ后来也会有我们[爱心]
790.i大洋葱你为什么要枯萎呢，为什么要离开呢，为什么要这么决绝呢？可能是我给你浇的水还不够滋润吧，可能是是我太蛮不讲理无理取闹了吧，可能是我给你的失望攒多了吧。也可能，你早就想给别人一个家了吧。
791.十七-无人刚分手 不是不爱 是没有期待
792.我的名字叫做鲸阔别旧爱，仓促释怀，心里话就这般几字写尽了
793.一个顾希待春秋过后，漫山枯黄，花木凋零，我不尽眼中青，便是此生美好。
794.独男zgr好温柔
795.局外人in-side或许 离别的意义就是为了更好的重逢
796.一树a在你方寸之外。
797.洛书酱温柔的人总会被温柔对待的吧
798.李志李志李志呀说好了，无论你有什么事，即使是微不足道的小事，你都要打电话给我，我一定过来陪你，不要觉得会麻烦我，世界上的温暖这么少，能给你一点，算一点吧。
799.李志李志李志呀你说你最怕三件事 ，贫穷，不自由，以及没有人爱你。贫穷可以慢慢改善，爱你的人迟早会出现，而自由，自由这回事，在于心灵，自由不是懒惰，不是散漫，不是闲云野鹤，而是找到一种最合适你的方式去实践你的价值。
800.唔乃娃哈哈[爱心]

==============================================

