耳盲:总评论数：930
热评：
1.PAxWhite我想，我们终究会被遗忘～
2.郭笑笑Gem我们的耳朵是不会盲的，我们的眼睛是不会聋的，我们的故事是不会停止的。
3.pax-nothing迷幻的氛围制作了一种难以言语的蓝色噪音，或许是你从未听过的划破天空的声响，生理的刺激令少年不知何时已经泪流满面，零零碎碎的情绪，总时而涌上心头绵延不息，尖叫幻听到回授的漫长，如同血液继续流淌愈来愈近，穿越过去、现在和未来...捂住耳朵，听自己内心的声音
4.任娅子“对我讲 又怎样”仿佛有一种力量迫使我们说出内心的声音 《耳盲》也许就是除去耳朵听到的虚虚实实 只为自己最真实的想法发声吧
5.黄顺Chayel我想我们终究会被遗忘你的故事始终属于你而我的故事始终属狗
6.p小p整整齐齐的风，翻滚的衣角与袖口，浅蓝的色调。阳光下你的笑化成了一道谜题，解开了，青春也就结束了。这个夏天，应该很美好吧。
7.李公子无恙坐在火车上，看着沿边的风景从面前呼啸而过，《耳盲》特别适合此情此景，人生时间就这样荏苒而过，把自己沉浸在蓝色暗调中，屏蔽虚无，认真的看看自己想要的是什么，又得到了什么...

----------------------------------------------
1.偷颖子的人y我会用我最美最自信的样子  来见你
2.偷颖子的人y期待。。以后我们的见面
3.偷颖子的人y小白   好好的加油
4.偷颖子的人y小白   还是喜欢叫你  小白
5.大家好我是小白白举纲真的很羡慕你，把你想讲的话都写成音乐。[爱心]
6.大家好我是小白白举纲好扎心的一首歌啊！
7.大家好我是小白白举纲都对你讲。[爱心]
8.大家好我是小白白举纲我想，我们可能会被遗忘。
9.他叫白举纲一杯茶，品人生沉浮，一首精美的音乐，总是能触痛心底，一行孤独地诗，珍藏了昨日的欢颜与沉痛。我把对你的思念刻在心里，不让季节的长风再遗忘。
10.他叫白举纲栀子花开，这一世，为你倾尽所有的深情；栀子花开，倾听花语——永恒的爱，因为你是唯一
11.他叫白举纲看过的风景，读过的书，喜欢过的音乐，感动过的故事，都会留下痕迹。这痕迹可以轻到被遗留在脑海深处，但是联想起来，却总不会彻底忘记。而我们的思想，其实，也是这一点点喜欢，一点点感动留下的回忆，慢慢磨出每个人特有的美丽形态。
12.他叫白举纲快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词
13.他叫白举纲听一首优美的音乐，唱一首喜欢的歌曲。家里准备一顿丰盛的晚餐，和家人聊聊天。或者什么都不想，放下工作的繁忙，到大自然看树木，听鸟叫。简单就是幸福，生活简单就是幸福，沏一杯清茶，或一杯自制的热饮。打开喜欢的杂志，读读美文，从字里行间感受轻松和愉悦。简单就是幸福。
14.白举纲的小媳妇儿你的故事 你会想起 我说的话 我来忘记
15.他叫白举纲有时候，喜欢一首歌，不是因为歌唱得多好听，而是因为歌词写的像自己。音乐开心时听入耳，伤心时听入心；快乐的时候，听的是音乐；难过的时候；才开始懂得歌词！我们都习惯了演戏，也许是刻意的，也许是不经意的。把我们自己隐藏起来，为自己戴上各种面具。
16.他叫白举纲天籁之音
17.他叫白举纲拥有阳光般温暖美好的歌曲。
18.他叫白举纲宛如阳春白雪，天籁之音,真是此曲只应天上有，人间难得几回闻啊！
19.他叫白举纲绕梁三日，余音不绝，欢快洒落在心窝里，宛如一些活泼轻盈的精灵,在为心灵进行一次洗礼。
20.他叫白举纲让人陶醉在优美的音乐旋律里而“沉醉不知归路”。
21.他叫白举纲清风吹歌入空去，歌曲自绕行云飞。
22.他叫白举纲泠泠七弦上，静听松风寒。古调虽自爱，今人多不弹。
23.他叫白举纲歌声余音绕梁，三日不绝. 细细听来，一种深沉却飘然出世的感觉会理科占据认得心头，仿佛一切尘嚣都已远去，只有这天籁之音。
24.他叫白举纲.只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
25.他叫白举纲.只要能执着远大的理想，且有不达目的绝不终止的意愿，便能产生惊人的力量
26.他叫白举纲生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
27.他叫白举纲你不勇敢，没人替你坚强！
28.他叫白举纲微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
29.他叫白举纲人生一世，白云悠悠，漂走的事多少沧桑与眼泪；人生苦短，汗流尽，沉淀的又是多少往事与回忆。
30.他叫白举纲在这世间，有些路是非要一个人去面对，单独一个人去跋涉的。
31.他叫白举纲别让别人徘徊的脚步踩碎你明天美好的梦想，天下没有不散的宴席。也许这人间真的只有朦朦胧胧才是真。
32.他叫白举纲人生不能缺乏的是雨夜——淅沥地，独自的雨夜。这样的雨夜里，天有泪，烛有泪。天泪有声，烛泪有形，唯有斯人面上簌簌流下的，是点点无声无形的热泪。
33.空臾虽然不希望被你遗忘
34.他叫白举纲相信优美的生命，就是一曲无字的挽歌，漫过心际的孤独，早已蔚然成冰，而你，是这个季节最美丽的音符。
35.他叫白举纲我爱你就像这天空一样，永无止境
36.他叫白举纲你比星星更闪亮
37.他叫白举纲一直爱的都是你
38.他叫白举纲做什么事情都是三分钟热度的我，却喜欢了你5年
39.他叫白举纲白举纲💚️💚️💚️
40.Bixwa1712你不会被遗忘！
41.他叫白举纲对我讲又怎样
42.他叫白举纲心的力量别太强
43.他叫白举纲你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
44.小白pax喜欢你的第1721天
45.期待着与你的结果我耳盲了可是我眼没盲，所以还是爱你[爱心]
46.哈喽喂ling对我讲，又怎样～～
47.东东东东东0206白举纲
48.东东东东东0206想你想你想你
49.西西因高三最后一次校质检，刚考完数学，心态炸裂[哀伤]
50.从来不怀疑[爱心]
51.花栗鼠药丸下个专辑 眼聋
52.Paxliever-大泼猴[爱心]
53.旧时光的沙粒记歌词中[大哭]
54.旧时光的沙粒加油
55.旧时光的沙粒越来越棒的你
56.旧时光的沙粒[爱心][爱心][爱心]
57.啊啦啦haha第一句就！超级喜欢！
58.啊啦啦haha新歌都很好听啊
59._小散_你没变 还是那个心中火热不熄的少年，多的是更多的倔强，这周天可以在音乐节见到你，我想会永远难忘
60.cc同学呦你说的话你会想起，我说的话我来忘记
61.小诗1998的她对啊，但不长不短的时间里，总会被人念着
62.Summer-Quietness我说的话我来忘记！
63.chocolatehh怎么会呢你一直在我的心里呀🌊
64.纲好真棒
65.阿切-D依然是我爱的白
66.pax-nothing👂👂👂
67.阿切-D[星星]
68.pax-nothing巡演长春了解一下~东北了解一下~
69.阿切-D😌
70.玥亮是星星喜欢
71.东东东东东0206喜欢你 超级超级喜欢你19号见
72.东东东东东0206今年会有巡演的，对吧
73.东东东东东0206想要999
74.请叫我燕砸好喜欢小白，少年感满满！
75.请叫我燕砸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
76.请叫我燕砸支持！！
77.请叫我燕砸喜欢小白！！！
78.情真bjg很喜欢这首歌的名字
79.觥熊我们能做的只是被记得久一点
80.玥亮是星星超级喜欢你
81.玥亮是星星全世界最爱你
82.玥亮是星星再等两年，一定要去见你
83.玥亮是星星今天还是这么喜欢你
84.玥亮是星星午好午好午好
85.东东东东东0206虽然歌词很难记，但是自己喜欢的人写的歌，哭着也要背歌词[大哭]
86.paxliever324除了好听，不知道说什么了，原谅我词穷[大哭]
87.阿筌子呀∠( ᐛ 」∠)_超好听
88.东东东东东0206喜欢你
89.东东东东东0206白举纲
90.阿衡粉衬衫就一直很喜欢你的声音
91.吴天元333我对你讲，你是最棒的
92.好不容易瘦了十斤的我世界在改变，我们还是从前[爱心]
93.吴天元333高音好听、假音好听
94.TheBestMoment_嘿，看我，我够“蓝”吗[奸笑]
95.白某瑩就算世界再熙熙攘攘，我们也不会迷失方向，要一直朝心中的期望而坚持与生活奋斗，不是吗.[爱心]
96.白某瑩就像来时那样.
97.喜欢的声音都听认真脸，莫名其妙的就很喜欢这首
98.东东东东东0206白举纲，想快点见到你阿
99.报告大王2107飙升榜NO.53
马克～～～
100.东东东东东0206杭州见
101.他叫白举纲清风吹歌入空去，歌曲自绕行云飞。
102.他叫白举纲泠泠七弦上，静听松风寒。古调虽自爱，今人多不弹。
103.他叫白举纲歌声余音绕梁，三日不绝. 细细听来，一种深沉却飘然出世的感觉会理科占据认得心头，仿佛一切尘嚣都已远去，只有这天籁之音。
104.他叫白举纲.只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
105.他叫白举纲.只要能执着远大的理想，且有不达目的绝不终止的意愿，便能产生惊人的力量
106.他叫白举纲生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
107.他叫白举纲你不勇敢，没人替你坚强！
108.他叫白举纲微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
109.他叫白举纲人生一世，白云悠悠，漂走的事多少沧桑与眼泪；人生苦短，汗流尽，沉淀的又是多少往事与回忆。
110.他叫白举纲在这世间，有些路是非要一个人去面对，单独一个人去跋涉的。
111.他叫白举纲别让别人徘徊的脚步踩碎你明天美好的梦想，天下没有不散的宴席。也许这人间真的只有朦朦胧胧才是真。
112.他叫白举纲人生不能缺乏的是雨夜——淅沥地，独自的雨夜。这样的雨夜里，天有泪，烛有泪。天泪有声，烛泪有形，唯有斯人面上簌簌流下的，是点点无声无形的热泪。
113.空臾虽然不希望被你遗忘
114.他叫白举纲相信优美的生命，就是一曲无字的挽歌，漫过心际的孤独，早已蔚然成冰，而你，是这个季节最美丽的音符。
115.他叫白举纲我爱你就像这天空一样，永无止境
116.他叫白举纲你比星星更闪亮
117.他叫白举纲一直爱的都是你
118.他叫白举纲做什么事情都是三分钟热度的我，却喜欢了你5年
119.他叫白举纲白举纲💚️💚️💚️
120.Bixwa1712你不会被遗忘！
121.他叫白举纲对我讲又怎样
122.他叫白举纲心的力量别太强
123.他叫白举纲你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
124.小白pax喜欢你的第1721天
125.期待着与你的结果我耳盲了可是我眼没盲，所以还是爱你[爱心]
126.哈喽喂ling对我讲，又怎样～～
127.东东东东东0206白举纲
128.东东东东东0206想你想你想你
129.西西因高三最后一次校质检，刚考完数学，心态炸裂[哀伤]
130.从来不怀疑[爱心]
131.花栗鼠药丸下个专辑 眼聋
132.Paxliever-大泼猴[爱心]
133.旧时光的沙粒记歌词中[大哭]
134.旧时光的沙粒加油
135.旧时光的沙粒越来越棒的你
136.旧时光的沙粒[爱心][爱心][爱心]
137.啊啦啦haha第一句就！超级喜欢！
138.啊啦啦haha新歌都很好听啊
139._小散_你没变 还是那个心中火热不熄的少年，多的是更多的倔强，这周天可以在音乐节见到你，我想会永远难忘
140.cc同学呦你说的话你会想起，我说的话我来忘记
141.小诗1998的她对啊，但不长不短的时间里，总会被人念着
142.Summer-Quietness我说的话我来忘记！
143.chocolatehh怎么会呢你一直在我的心里呀🌊
144.纲好真棒
145.阿切-D依然是我爱的白
146.pax-nothing👂👂👂
147.阿切-D[星星]
148.pax-nothing巡演长春了解一下~东北了解一下~
149.阿切-D😌
150.玥亮是星星喜欢
151.东东东东东0206喜欢你 超级超级喜欢你19号见
152.东东东东东0206今年会有巡演的，对吧
153.东东东东东0206想要999
154.请叫我燕砸好喜欢小白，少年感满满！
155.请叫我燕砸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
156.请叫我燕砸支持！！
157.请叫我燕砸喜欢小白！！！
158.情真bjg很喜欢这首歌的名字
159.觥熊我们能做的只是被记得久一点
160.玥亮是星星超级喜欢你
161.玥亮是星星全世界最爱你
162.玥亮是星星再等两年，一定要去见你
163.玥亮是星星今天还是这么喜欢你
164.玥亮是星星午好午好午好
165.东东东东东0206虽然歌词很难记，但是自己喜欢的人写的歌，哭着也要背歌词[大哭]
166.paxliever324除了好听，不知道说什么了，原谅我词穷[大哭]
167.阿筌子呀∠( ᐛ 」∠)_超好听
168.东东东东东0206喜欢你
169.东东东东东0206白举纲
170.阿衡粉衬衫就一直很喜欢你的声音
171.吴天元333我对你讲，你是最棒的
172.好不容易瘦了十斤的我世界在改变，我们还是从前[爱心]
173.吴天元333高音好听、假音好听
174.TheBestMoment_嘿，看我，我够“蓝”吗[奸笑]
175.白某瑩就算世界再熙熙攘攘，我们也不会迷失方向，要一直朝心中的期望而坚持与生活奋斗，不是吗.[爱心]
176.白某瑩就像来时那样.
177.喜欢的声音都听认真脸，莫名其妙的就很喜欢这首
178.东东东东东0206白举纲，想快点见到你阿
179.报告大王2107飙升榜NO.53
马克～～～
180.东东东东东0206杭州见
181.东东东东东0206爱你❤️
182.致青春不哭丶对我讲，会怎样，又怎样，没怎样。
183.迎风走下去-爱爱爱
184.迎风走下去-一直在循环
185.疯蕴yun循环听
186.疯蕴yun加油
187.疯蕴yun打卡
188.迎风走下去-对我讲，好吗
189.迎风走下去-心的力量别太强，别让孤单载着你下降。
190.迎风走下去-超级爱你呢
191.迎风走下去-你很走心的歌，我很走心的听。
192.迎风走下去-对我讲，会怎样
193.迎风走下去-对你的爱一直在继续
194.迎风走下去-我们不会被遗忘，我不会遗忘你
195.宣妹十八岁向来缘浅，奈何情深。
196.__ANOHANA加一
197.木寸404最近才回看快男 做每个自己不后悔的决定 很酷[爱心]
198.静美-13236对我讲，又怎么样？
199.beststyle喜欢你那些时光，嘴角上扬！
200.伍新晴我们一直听小白和我们的故事[爱心]
201.他叫白举纲对我讲又怎样
202.他叫白举纲心的力量别太强
203.他叫白举纲你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
204.小白pax喜欢你的第1721天
205.期待着与你的结果我耳盲了可是我眼没盲，所以还是爱你[爱心]
206.哈喽喂ling对我讲，又怎样～～
207.东东东东东0206白举纲
208.东东东东东0206想你想你想你
209.西西因高三最后一次校质检，刚考完数学，心态炸裂[哀伤]
210.从来不怀疑[爱心]
211.花栗鼠药丸下个专辑 眼聋
212.Paxliever-大泼猴[爱心]
213.旧时光的沙粒记歌词中[大哭]
214.旧时光的沙粒加油
215.旧时光的沙粒越来越棒的你
216.旧时光的沙粒[爱心][爱心][爱心]
217.啊啦啦haha第一句就！超级喜欢！
218.啊啦啦haha新歌都很好听啊
219._小散_你没变 还是那个心中火热不熄的少年，多的是更多的倔强，这周天可以在音乐节见到你，我想会永远难忘
220.cc同学呦你说的话你会想起，我说的话我来忘记
221.小诗1998的她对啊，但不长不短的时间里，总会被人念着
222.Summer-Quietness我说的话我来忘记！
223.chocolatehh怎么会呢你一直在我的心里呀🌊
224.纲好真棒
225.阿切-D依然是我爱的白
226.pax-nothing👂👂👂
227.阿切-D[星星]
228.pax-nothing巡演长春了解一下~东北了解一下~
229.阿切-D😌
230.玥亮是星星喜欢
231.东东东东东0206喜欢你 超级超级喜欢你19号见
232.东东东东东0206今年会有巡演的，对吧
233.东东东东东0206想要999
234.请叫我燕砸好喜欢小白，少年感满满！
235.请叫我燕砸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
236.请叫我燕砸支持！！
237.请叫我燕砸喜欢小白！！！
238.情真bjg很喜欢这首歌的名字
239.觥熊我们能做的只是被记得久一点
240.玥亮是星星超级喜欢你
241.玥亮是星星全世界最爱你
242.玥亮是星星再等两年，一定要去见你
243.玥亮是星星今天还是这么喜欢你
244.玥亮是星星午好午好午好
245.东东东东东0206虽然歌词很难记，但是自己喜欢的人写的歌，哭着也要背歌词[大哭]
246.paxliever324除了好听，不知道说什么了，原谅我词穷[大哭]
247.阿筌子呀∠( ᐛ 」∠)_超好听
248.东东东东东0206喜欢你
249.东东东东东0206白举纲
250.阿衡粉衬衫就一直很喜欢你的声音
251.吴天元333我对你讲，你是最棒的
252.好不容易瘦了十斤的我世界在改变，我们还是从前[爱心]
253.吴天元333高音好听、假音好听
254.TheBestMoment_嘿，看我，我够“蓝”吗[奸笑]
255.白某瑩就算世界再熙熙攘攘，我们也不会迷失方向，要一直朝心中的期望而坚持与生活奋斗，不是吗.[爱心]
256.白某瑩就像来时那样.
257.喜欢的声音都听认真脸，莫名其妙的就很喜欢这首
258.东东东东东0206白举纲，想快点见到你阿
259.报告大王2107飙升榜NO.53
马克～～～
260.东东东东东0206杭州见
261.东东东东东0206爱你❤️
262.致青春不哭丶对我讲，会怎样，又怎样，没怎样。
263.迎风走下去-爱爱爱
264.迎风走下去-一直在循环
265.疯蕴yun循环听
266.疯蕴yun加油
267.疯蕴yun打卡
268.迎风走下去-对我讲，好吗
269.迎风走下去-心的力量别太强，别让孤单载着你下降。
270.迎风走下去-超级爱你呢
271.迎风走下去-你很走心的歌，我很走心的听。
272.迎风走下去-对我讲，会怎样
273.迎风走下去-对你的爱一直在继续
274.迎风走下去-我们不会被遗忘，我不会遗忘你
275.宣妹十八岁向来缘浅，奈何情深。
276.__ANOHANA加一
277.木寸404最近才回看快男 做每个自己不后悔的决定 很酷[爱心]
278.静美-13236对我讲，又怎么样？
279.beststyle喜欢你那些时光，嘴角上扬！
280.伍新晴我们一直听小白和我们的故事[爱心]
281.静美-13236最好的音乐    最好的白举纲   做自己，可是有时侯 做自己  真的很难，又羡慕白举纲可以那样的   做自己
282.cheyenne_Y沉思
283.静美-13236你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
284.静美-13236小白的每一首歌都是  那么的走心
285.Akeya白举纲我好喜欢你啊
286.你好-阳光Pax我记得你
287.你好-阳光Pax我说的话 我来忘记
288.shadow的肉骨头沧海桑田，终会被遗忘
289.静美-13236第二张《蓝》有点叛逆   愤怒  发泄  优伤
290.paxliever_mw耳盲好好听
291.paxliever_mw但是总会有记住的，值得记住的，我会一直记住你，不管未来怎样，不管我还会喜欢你多久
292.某天涯海角某一个小岛好听
293.某天涯海角某一个小岛总会留下些什么
294.i白举纲呀我一直觉得不仅是眼睛 声音也是心灵的窗户
295.i白举纲呀咱举纲的高音一直很棒
296.-北极光太喜欢这首了
297.miaomiaomiaomiao听这首歌总是有种从心底而出的感动、是微微的酸楚，进而默默的呐喊，再而生出力量和信心。小白的音乐真的是走心啊~ 好听又有力量！
298.少年白热化最喜欢耳盲，很适合我，毕竟我外号“聋王”哈哈哈
299.弥---彦最爱的一首
300.角落zzs每当找到一首好歌，发现评论这么少是，就像发现宝藏一样[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
301.小诗1998的她对啊，但不长不短的时间里，总会被人念着
302.Summer-Quietness我说的话我来忘记！
303.chocolatehh怎么会呢你一直在我的心里呀🌊
304.纲好真棒
305.阿切-D依然是我爱的白
306.pax-nothing👂👂👂
307.阿切-D[星星]
308.pax-nothing巡演长春了解一下~东北了解一下~
309.阿切-D😌
310.玥亮是星星喜欢
311.东东东东东0206喜欢你 超级超级喜欢你19号见
312.东东东东东0206今年会有巡演的，对吧
313.东东东东东0206想要999
314.请叫我燕砸好喜欢小白，少年感满满！
315.请叫我燕砸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
316.请叫我燕砸支持！！
317.请叫我燕砸喜欢小白！！！
318.情真bjg很喜欢这首歌的名字
319.觥熊我们能做的只是被记得久一点
320.玥亮是星星超级喜欢你
321.玥亮是星星全世界最爱你
322.玥亮是星星再等两年，一定要去见你
323.玥亮是星星今天还是这么喜欢你
324.玥亮是星星午好午好午好
325.东东东东东0206虽然歌词很难记，但是自己喜欢的人写的歌，哭着也要背歌词[大哭]
326.paxliever324除了好听，不知道说什么了，原谅我词穷[大哭]
327.阿筌子呀∠( ᐛ 」∠)_超好听
328.东东东东东0206喜欢你
329.东东东东东0206白举纲
330.阿衡粉衬衫就一直很喜欢你的声音
331.吴天元333我对你讲，你是最棒的
332.好不容易瘦了十斤的我世界在改变，我们还是从前[爱心]
333.吴天元333高音好听、假音好听
334.TheBestMoment_嘿，看我，我够“蓝”吗[奸笑]
335.白某瑩就算世界再熙熙攘攘，我们也不会迷失方向，要一直朝心中的期望而坚持与生活奋斗，不是吗.[爱心]
336.白某瑩就像来时那样.
337.喜欢的声音都听认真脸，莫名其妙的就很喜欢这首
338.东东东东东0206白举纲，想快点见到你阿
339.报告大王2107飙升榜NO.53
马克～～～
340.东东东东东0206杭州见
341.东东东东东0206爱你❤️
342.致青春不哭丶对我讲，会怎样，又怎样，没怎样。
343.迎风走下去-爱爱爱
344.迎风走下去-一直在循环
345.疯蕴yun循环听
346.疯蕴yun加油
347.疯蕴yun打卡
348.迎风走下去-对我讲，好吗
349.迎风走下去-心的力量别太强，别让孤单载着你下降。
350.迎风走下去-超级爱你呢
351.迎风走下去-你很走心的歌，我很走心的听。
352.迎风走下去-对我讲，会怎样
353.迎风走下去-对你的爱一直在继续
354.迎风走下去-我们不会被遗忘，我不会遗忘你
355.宣妹十八岁向来缘浅，奈何情深。
356.__ANOHANA加一
357.木寸404最近才回看快男 做每个自己不后悔的决定 很酷[爱心]
358.静美-13236对我讲，又怎么样？
359.beststyle喜欢你那些时光，嘴角上扬！
360.伍新晴我们一直听小白和我们的故事[爱心]
361.静美-13236最好的音乐    最好的白举纲   做自己，可是有时侯 做自己  真的很难，又羡慕白举纲可以那样的   做自己
362.cheyenne_Y沉思
363.静美-13236你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
364.静美-13236小白的每一首歌都是  那么的走心
365.Akeya白举纲我好喜欢你啊
366.你好-阳光Pax我记得你
367.你好-阳光Pax我说的话 我来忘记
368.shadow的肉骨头沧海桑田，终会被遗忘
369.静美-13236第二张《蓝》有点叛逆   愤怒  发泄  优伤
370.paxliever_mw耳盲好好听
371.paxliever_mw但是总会有记住的，值得记住的，我会一直记住你，不管未来怎样，不管我还会喜欢你多久
372.某天涯海角某一个小岛好听
373.某天涯海角某一个小岛总会留下些什么
374.i白举纲呀我一直觉得不仅是眼睛 声音也是心灵的窗户
375.i白举纲呀咱举纲的高音一直很棒
376.-北极光太喜欢这首了
377.miaomiaomiaomiao听这首歌总是有种从心底而出的感动、是微微的酸楚，进而默默的呐喊，再而生出力量和信心。小白的音乐真的是走心啊~ 好听又有力量！
378.少年白热化最喜欢耳盲，很适合我，毕竟我外号“聋王”哈哈哈
379.弥---彦最爱的一首
380.角落zzs每当找到一首好歌，发现评论这么少是，就像发现宝藏一样[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
381.蓝蝴蝶7今生能遇上你的音乐很幸运！
382.包子pax最爱这首了
383.Rainoke今天也助攻我白999+
小白是个非常温柔的少年啊，希望你以后也能一直一直做自己喜欢的事，能够开开心心地生活下去。
你的歌真的让人觉得，想要好好生活。
是很温暖的歌。
384.予我事事成意你的努力 别人终会看到 加油大男孩
385.予我事事成意那就感受过程吧
386.予我事事成意耳盲吗 那就用心听吧
387.GYH白路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
388.刺儿球1805所有的词都是心里的话
389.旧时光的沙粒永远不会遗忘
390.酷炫白主唱的小阿婧像是你说的话给我们听☀
391.焦顶女主人实在是觉得听白举纲的歌才感受到心里感情最充足。细雨斜阳，蜜栀拥攘。
392.郭小卿！很棒。
393.小头敏今天过来打卡听！！！
394.泛泛之辈170723每天都听一听
395.玺欢大橙子💚💚💚💚
396.北仟578当世界只剩下声音的时候，让我们静静倾听
397.i白举纲呀青春季都是你
398.没关系是yu啊从快乐男声 直到现在🤘🏼🎸
399.i白举纲呀耳盲 那就用心听
400.i白举纲呀我们不会遗忘
401.玥亮是星星全世界最爱你
402.玥亮是星星再等两年，一定要去见你
403.玥亮是星星今天还是这么喜欢你
404.玥亮是星星午好午好午好
405.东东东东东0206虽然歌词很难记，但是自己喜欢的人写的歌，哭着也要背歌词[大哭]
406.paxliever324除了好听，不知道说什么了，原谅我词穷[大哭]
407.阿筌子呀∠( ᐛ 」∠)_超好听
408.东东东东东0206喜欢你
409.东东东东东0206白举纲
410.阿衡粉衬衫就一直很喜欢你的声音
411.吴天元333我对你讲，你是最棒的
412.好不容易瘦了十斤的我世界在改变，我们还是从前[爱心]
413.吴天元333高音好听、假音好听
414.TheBestMoment_嘿，看我，我够“蓝”吗[奸笑]
415.白某瑩就算世界再熙熙攘攘，我们也不会迷失方向，要一直朝心中的期望而坚持与生活奋斗，不是吗.[爱心]
416.白某瑩就像来时那样.
417.喜欢的声音都听认真脸，莫名其妙的就很喜欢这首
418.东东东东东0206白举纲，想快点见到你阿
419.报告大王2107飙升榜NO.53
马克～～～
420.东东东东东0206杭州见
421.东东东东东0206爱你❤️
422.致青春不哭丶对我讲，会怎样，又怎样，没怎样。
423.迎风走下去-爱爱爱
424.迎风走下去-一直在循环
425.疯蕴yun循环听
426.疯蕴yun加油
427.疯蕴yun打卡
428.迎风走下去-对我讲，好吗
429.迎风走下去-心的力量别太强，别让孤单载着你下降。
430.迎风走下去-超级爱你呢
431.迎风走下去-你很走心的歌，我很走心的听。
432.迎风走下去-对我讲，会怎样
433.迎风走下去-对你的爱一直在继续
434.迎风走下去-我们不会被遗忘，我不会遗忘你
435.宣妹十八岁向来缘浅，奈何情深。
436.__ANOHANA加一
437.木寸404最近才回看快男 做每个自己不后悔的决定 很酷[爱心]
438.静美-13236对我讲，又怎么样？
439.beststyle喜欢你那些时光，嘴角上扬！
440.伍新晴我们一直听小白和我们的故事[爱心]
441.静美-13236最好的音乐    最好的白举纲   做自己，可是有时侯 做自己  真的很难，又羡慕白举纲可以那样的   做自己
442.cheyenne_Y沉思
443.静美-13236你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
444.静美-13236小白的每一首歌都是  那么的走心
445.Akeya白举纲我好喜欢你啊
446.你好-阳光Pax我记得你
447.你好-阳光Pax我说的话 我来忘记
448.shadow的肉骨头沧海桑田，终会被遗忘
449.静美-13236第二张《蓝》有点叛逆   愤怒  发泄  优伤
450.paxliever_mw耳盲好好听
451.paxliever_mw但是总会有记住的，值得记住的，我会一直记住你，不管未来怎样，不管我还会喜欢你多久
452.某天涯海角某一个小岛好听
453.某天涯海角某一个小岛总会留下些什么
454.i白举纲呀我一直觉得不仅是眼睛 声音也是心灵的窗户
455.i白举纲呀咱举纲的高音一直很棒
456.-北极光太喜欢这首了
457.miaomiaomiaomiao听这首歌总是有种从心底而出的感动、是微微的酸楚，进而默默的呐喊，再而生出力量和信心。小白的音乐真的是走心啊~ 好听又有力量！
458.少年白热化最喜欢耳盲，很适合我，毕竟我外号“聋王”哈哈哈
459.弥---彦最爱的一首
460.角落zzs每当找到一首好歌，发现评论这么少是，就像发现宝藏一样[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
461.蓝蝴蝶7今生能遇上你的音乐很幸运！
462.包子pax最爱这首了
463.Rainoke今天也助攻我白999+
小白是个非常温柔的少年啊，希望你以后也能一直一直做自己喜欢的事，能够开开心心地生活下去。
你的歌真的让人觉得，想要好好生活。
是很温暖的歌。
464.予我事事成意你的努力 别人终会看到 加油大男孩
465.予我事事成意那就感受过程吧
466.予我事事成意耳盲吗 那就用心听吧
467.GYH白路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
468.刺儿球1805所有的词都是心里的话
469.旧时光的沙粒永远不会遗忘
470.酷炫白主唱的小阿婧像是你说的话给我们听☀
471.焦顶女主人实在是觉得听白举纲的歌才感受到心里感情最充足。细雨斜阳，蜜栀拥攘。
472.郭小卿！很棒。
473.小头敏今天过来打卡听！！！
474.泛泛之辈170723每天都听一听
475.玺欢大橙子💚💚💚💚
476.北仟578当世界只剩下声音的时候，让我们静静倾听
477.i白举纲呀青春季都是你
478.没关系是yu啊从快乐男声 直到现在🤘🏼🎸
479.i白举纲呀耳盲 那就用心听
480.i白举纲呀我们不会遗忘
481.Starliar来听了
482.i白举纲呀我来忘记 那里超好听
483.i白举纲呀早~
484.如果Yun知道-你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
485.桃紫源早，白白，相比《别》，我真的一天已经把歌词记得差不多了，所以，这就是做你音饭这么多年的默契吧，你写的词，我就是很能get，遗憾去不了过两天的音乐节，想你。
486.棒棒糖的孤单不会被遗忘的你。
487.白举纲先森老大 谢谢你 给我们很多力量 天天开心 一起加油
488.阿举的小可爱戳心窝
489.鐹鸜我也是
490.梦yuan1102这是我最喜欢的歌，最喜欢的
491.满满的白举纲今日打卡我白
492.旧时光的沙粒因为是你，又怎能遗忘
493.旧时光的沙粒早上好
494.最爱白捂住耳朵听自己内心的声音
495.最爱白早，白白
496.流离颠沛的你我活在我身上
497.mint-rose蓝色我最爱的颜色
498.报告大王2107我活在我身上～～～
499.报告大王2107对我讲，会怎样～～～
500.保护你迷妹留不住骄傲 留不住过往
501.东东东东东0206爱你❤️
502.致青春不哭丶对我讲，会怎样，又怎样，没怎样。
503.迎风走下去-爱爱爱
504.迎风走下去-一直在循环
505.疯蕴yun循环听
506.疯蕴yun加油
507.疯蕴yun打卡
508.迎风走下去-对我讲，好吗
509.迎风走下去-心的力量别太强，别让孤单载着你下降。
510.迎风走下去-超级爱你呢
511.迎风走下去-你很走心的歌，我很走心的听。
512.迎风走下去-对我讲，会怎样
513.迎风走下去-对你的爱一直在继续
514.迎风走下去-我们不会被遗忘，我不会遗忘你
515.宣妹十八岁向来缘浅，奈何情深。
516.__ANOHANA加一
517.木寸404最近才回看快男 做每个自己不后悔的决定 很酷[爱心]
518.静美-13236对我讲，又怎么样？
519.beststyle喜欢你那些时光，嘴角上扬！
520.伍新晴我们一直听小白和我们的故事[爱心]
521.静美-13236最好的音乐    最好的白举纲   做自己，可是有时侯 做自己  真的很难，又羡慕白举纲可以那样的   做自己
522.cheyenne_Y沉思
523.静美-13236你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
524.静美-13236小白的每一首歌都是  那么的走心
525.Akeya白举纲我好喜欢你啊
526.你好-阳光Pax我记得你
527.你好-阳光Pax我说的话 我来忘记
528.shadow的肉骨头沧海桑田，终会被遗忘
529.静美-13236第二张《蓝》有点叛逆   愤怒  发泄  优伤
530.paxliever_mw耳盲好好听
531.paxliever_mw但是总会有记住的，值得记住的，我会一直记住你，不管未来怎样，不管我还会喜欢你多久
532.某天涯海角某一个小岛好听
533.某天涯海角某一个小岛总会留下些什么
534.i白举纲呀我一直觉得不仅是眼睛 声音也是心灵的窗户
535.i白举纲呀咱举纲的高音一直很棒
536.-北极光太喜欢这首了
537.miaomiaomiaomiao听这首歌总是有种从心底而出的感动、是微微的酸楚，进而默默的呐喊，再而生出力量和信心。小白的音乐真的是走心啊~ 好听又有力量！
538.少年白热化最喜欢耳盲，很适合我，毕竟我外号“聋王”哈哈哈
539.弥---彦最爱的一首
540.角落zzs每当找到一首好歌，发现评论这么少是，就像发现宝藏一样[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
541.蓝蝴蝶7今生能遇上你的音乐很幸运！
542.包子pax最爱这首了
543.Rainoke今天也助攻我白999+
小白是个非常温柔的少年啊，希望你以后也能一直一直做自己喜欢的事，能够开开心心地生活下去。
你的歌真的让人觉得，想要好好生活。
是很温暖的歌。
544.予我事事成意你的努力 别人终会看到 加油大男孩
545.予我事事成意那就感受过程吧
546.予我事事成意耳盲吗 那就用心听吧
547.GYH白路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
548.刺儿球1805所有的词都是心里的话
549.旧时光的沙粒永远不会遗忘
550.酷炫白主唱的小阿婧像是你说的话给我们听☀
551.焦顶女主人实在是觉得听白举纲的歌才感受到心里感情最充足。细雨斜阳，蜜栀拥攘。
552.郭小卿！很棒。
553.小头敏今天过来打卡听！！！
554.泛泛之辈170723每天都听一听
555.玺欢大橙子💚💚💚💚
556.北仟578当世界只剩下声音的时候，让我们静静倾听
557.i白举纲呀青春季都是你
558.没关系是yu啊从快乐男声 直到现在🤘🏼🎸
559.i白举纲呀耳盲 那就用心听
560.i白举纲呀我们不会遗忘
561.Starliar来听了
562.i白举纲呀我来忘记 那里超好听
563.i白举纲呀早~
564.如果Yun知道-你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
565.桃紫源早，白白，相比《别》，我真的一天已经把歌词记得差不多了，所以，这就是做你音饭这么多年的默契吧，你写的词，我就是很能get，遗憾去不了过两天的音乐节，想你。
566.棒棒糖的孤单不会被遗忘的你。
567.白举纲先森老大 谢谢你 给我们很多力量 天天开心 一起加油
568.阿举的小可爱戳心窝
569.鐹鸜我也是
570.梦yuan1102这是我最喜欢的歌，最喜欢的
571.满满的白举纲今日打卡我白
572.旧时光的沙粒因为是你，又怎能遗忘
573.旧时光的沙粒早上好
574.最爱白捂住耳朵听自己内心的声音
575.最爱白早，白白
576.流离颠沛的你我活在我身上
577.mint-rose蓝色我最爱的颜色
578.报告大王2107我活在我身上～～～
579.报告大王2107对我讲，会怎样～～～
580.保护你迷妹留不住骄傲 留不住过往
581.霉妞的小耳朵[强][强]
582.馋唔我活在我身上[星星]
583.李公子无恙今天有个朋友跟我说，你家小白实力很能打啊~可为啥不火啊？我说我们纲哥从来不会为了迎合市场做自己不喜欢的事儿，他的梦想是做旅行音乐人，他火不火都不重要，他能做自己最喜欢的事儿最重要了，火了以后很多想做的事儿都会有太多阻碍，他是个珍宝，是很多人都珍藏的宝藏！
584.笨小鬼lian你很棒，我还在。
585.白举纲的她这首歌并没有刻意煽情，只是这样听你唱，就流泪了。
586.ZzHQ-现在的我们已经看不到世界的繁华每天的碌碌无为不知道明天是怎样我想我们终究会被遗忘不知道以后会是怎样...
587.paxliever2023耳盲心不盲就好
588.你是不是有点骚啊活之前来过
589.悠悠winner笑你是最棒的
590.悠悠winner笑谢谢
591.悠悠winner笑好听
592.左灯右行心前奏可以，华语歌前奏都太长了。。有没有同感的😉
593.雨后的黎晨白举纲，五年了你还是我们爱的那个少年
594.柑橘柑晚安
595.Shinedown啦啦啦啦今天遇到了一件在精神上折磨我的事情，谢谢你的歌陪过度过那两个小时。
596.疯蕴yun令人睡不着
597.疯蕴yun太好听了
598.以上V耳盲 却还是能听见你的声音呀
599.n_nu_u抚平了我焦躁不安的恐慌    d21
600.曾白很白我躺在床上，第无数次失眠的晚上，不敢想前路，但想起又难过到死，可悲的是并没有人明白我的心情。
601.静美-13236最好的音乐    最好的白举纲   做自己，可是有时侯 做自己  真的很难，又羡慕白举纲可以那样的   做自己
602.cheyenne_Y沉思
603.静美-13236你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
604.静美-13236小白的每一首歌都是  那么的走心
605.Akeya白举纲我好喜欢你啊
606.你好-阳光Pax我记得你
607.你好-阳光Pax我说的话 我来忘记
608.shadow的肉骨头沧海桑田，终会被遗忘
609.静美-13236第二张《蓝》有点叛逆   愤怒  发泄  优伤
610.paxliever_mw耳盲好好听
611.paxliever_mw但是总会有记住的，值得记住的，我会一直记住你，不管未来怎样，不管我还会喜欢你多久
612.某天涯海角某一个小岛好听
613.某天涯海角某一个小岛总会留下些什么
614.i白举纲呀我一直觉得不仅是眼睛 声音也是心灵的窗户
615.i白举纲呀咱举纲的高音一直很棒
616.-北极光太喜欢这首了
617.miaomiaomiaomiao听这首歌总是有种从心底而出的感动、是微微的酸楚，进而默默的呐喊，再而生出力量和信心。小白的音乐真的是走心啊~ 好听又有力量！
618.少年白热化最喜欢耳盲，很适合我，毕竟我外号“聋王”哈哈哈
619.弥---彦最爱的一首
620.角落zzs每当找到一首好歌，发现评论这么少是，就像发现宝藏一样[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
621.蓝蝴蝶7今生能遇上你的音乐很幸运！
622.包子pax最爱这首了
623.Rainoke今天也助攻我白999+
小白是个非常温柔的少年啊，希望你以后也能一直一直做自己喜欢的事，能够开开心心地生活下去。
你的歌真的让人觉得，想要好好生活。
是很温暖的歌。
624.予我事事成意你的努力 别人终会看到 加油大男孩
625.予我事事成意那就感受过程吧
626.予我事事成意耳盲吗 那就用心听吧
627.GYH白路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
628.刺儿球1805所有的词都是心里的话
629.旧时光的沙粒永远不会遗忘
630.酷炫白主唱的小阿婧像是你说的话给我们听☀
631.焦顶女主人实在是觉得听白举纲的歌才感受到心里感情最充足。细雨斜阳，蜜栀拥攘。
632.郭小卿！很棒。
633.小头敏今天过来打卡听！！！
634.泛泛之辈170723每天都听一听
635.玺欢大橙子💚💚💚💚
636.北仟578当世界只剩下声音的时候，让我们静静倾听
637.i白举纲呀青春季都是你
638.没关系是yu啊从快乐男声 直到现在🤘🏼🎸
639.i白举纲呀耳盲 那就用心听
640.i白举纲呀我们不会遗忘
641.Starliar来听了
642.i白举纲呀我来忘记 那里超好听
643.i白举纲呀早~
644.如果Yun知道-你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
645.桃紫源早，白白，相比《别》，我真的一天已经把歌词记得差不多了，所以，这就是做你音饭这么多年的默契吧，你写的词，我就是很能get，遗憾去不了过两天的音乐节，想你。
646.棒棒糖的孤单不会被遗忘的你。
647.白举纲先森老大 谢谢你 给我们很多力量 天天开心 一起加油
648.阿举的小可爱戳心窝
649.鐹鸜我也是
650.梦yuan1102这是我最喜欢的歌，最喜欢的
651.满满的白举纲今日打卡我白
652.旧时光的沙粒因为是你，又怎能遗忘
653.旧时光的沙粒早上好
654.最爱白捂住耳朵听自己内心的声音
655.最爱白早，白白
656.流离颠沛的你我活在我身上
657.mint-rose蓝色我最爱的颜色
658.报告大王2107我活在我身上～～～
659.报告大王2107对我讲，会怎样～～～
660.保护你迷妹留不住骄傲 留不住过往
661.霉妞的小耳朵[强][强]
662.馋唔我活在我身上[星星]
663.李公子无恙今天有个朋友跟我说，你家小白实力很能打啊~可为啥不火啊？我说我们纲哥从来不会为了迎合市场做自己不喜欢的事儿，他的梦想是做旅行音乐人，他火不火都不重要，他能做自己最喜欢的事儿最重要了，火了以后很多想做的事儿都会有太多阻碍，他是个珍宝，是很多人都珍藏的宝藏！
664.笨小鬼lian你很棒，我还在。
665.白举纲的她这首歌并没有刻意煽情，只是这样听你唱，就流泪了。
666.ZzHQ-现在的我们已经看不到世界的繁华每天的碌碌无为不知道明天是怎样我想我们终究会被遗忘不知道以后会是怎样...
667.paxliever2023耳盲心不盲就好
668.你是不是有点骚啊活之前来过
669.悠悠winner笑你是最棒的
670.悠悠winner笑谢谢
671.悠悠winner笑好听
672.左灯右行心前奏可以，华语歌前奏都太长了。。有没有同感的😉
673.雨后的黎晨白举纲，五年了你还是我们爱的那个少年
674.柑橘柑晚安
675.Shinedown啦啦啦啦今天遇到了一件在精神上折磨我的事情，谢谢你的歌陪过度过那两个小时。
676.疯蕴yun令人睡不着
677.疯蕴yun太好听了
678.以上V耳盲 却还是能听见你的声音呀
679.n_nu_u抚平了我焦躁不安的恐慌    d21
680.曾白很白我躺在床上，第无数次失眠的晚上，不敢想前路，但想起又难过到死，可悲的是并没有人明白我的心情。
681.Luo-Judy就算全世界都忘了你，但是，我不会
682.彩色Circle曾无法安眠的夜都一样
抵不过时间褪去的悲伤
你的故事 你会想起
我说的话 我来忘记
我想，我不会遗忘那个叫白举纲的摇滚歌手，他是我爱的少年啊，他是正能量的小太阳啊，他是我们的英雄啊，怎么会被遗忘呢
683.n_nu_u别让孤单载着你下降[爱心]
684.赵小哈哈-路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
[哀伤][哀伤][哀伤]
685.Fungor预测这首是我心目中的新砖top 1
686.YC百里真的超级棒
687.与你的十年旅程留不住骄傲 留不住过往
688.虞兮吖原来已经这么久了啊
689.无息丶come可以的
690.FreakCary这个调调真优秀[爱心]
691.JY712对你讲 多希望我们都不会遗忘
692.Daisy瑞亚[大笑]喜欢我来忘记那个调调
693.Daisy瑞亚声音配起来真的好好听啊
694.陌上东方那一年之后，我还记得你呀
695.LinAR1205谢谢你 活成我最崇敬的模样
696.LinAR1205我不管 你永远都是那个最好的白举纲[流泪]
697.小萌_Crystal好喜欢听你的歌[爱心][爱心]
698.又起风了呀比赛时不太喜欢你的高音，觉得略突兀，认为中低音更凸显你声音的磁性，一专和二专时慢慢接受了，觉得它很有力量，但是略噪，三专特别喜欢你的呐喊，每首歌都盼着你的放声高唱，很戳心，是发声技巧更好了吧，真好，你在变的更好，加油小白！
699.吴天元333对我讲会怎样
700.肚肚力度喜欢小白[爱心]
701.蓝蝴蝶7今生能遇上你的音乐很幸运！
702.包子pax最爱这首了
703.Rainoke今天也助攻我白999+
小白是个非常温柔的少年啊，希望你以后也能一直一直做自己喜欢的事，能够开开心心地生活下去。
你的歌真的让人觉得，想要好好生活。
是很温暖的歌。
704.予我事事成意你的努力 别人终会看到 加油大男孩
705.予我事事成意那就感受过程吧
706.予我事事成意耳盲吗 那就用心听吧
707.GYH白路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
708.刺儿球1805所有的词都是心里的话
709.旧时光的沙粒永远不会遗忘
710.酷炫白主唱的小阿婧像是你说的话给我们听☀
711.焦顶女主人实在是觉得听白举纲的歌才感受到心里感情最充足。细雨斜阳，蜜栀拥攘。
712.郭小卿！很棒。
713.小头敏今天过来打卡听！！！
714.泛泛之辈170723每天都听一听
715.玺欢大橙子💚💚💚💚
716.北仟578当世界只剩下声音的时候，让我们静静倾听
717.i白举纲呀青春季都是你
718.没关系是yu啊从快乐男声 直到现在🤘🏼🎸
719.i白举纲呀耳盲 那就用心听
720.i白举纲呀我们不会遗忘
721.Starliar来听了
722.i白举纲呀我来忘记 那里超好听
723.i白举纲呀早~
724.如果Yun知道-你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
725.桃紫源早，白白，相比《别》，我真的一天已经把歌词记得差不多了，所以，这就是做你音饭这么多年的默契吧，你写的词，我就是很能get，遗憾去不了过两天的音乐节，想你。
726.棒棒糖的孤单不会被遗忘的你。
727.白举纲先森老大 谢谢你 给我们很多力量 天天开心 一起加油
728.阿举的小可爱戳心窝
729.鐹鸜我也是
730.梦yuan1102这是我最喜欢的歌，最喜欢的
731.满满的白举纲今日打卡我白
732.旧时光的沙粒因为是你，又怎能遗忘
733.旧时光的沙粒早上好
734.最爱白捂住耳朵听自己内心的声音
735.最爱白早，白白
736.流离颠沛的你我活在我身上
737.mint-rose蓝色我最爱的颜色
738.报告大王2107我活在我身上～～～
739.报告大王2107对我讲，会怎样～～～
740.保护你迷妹留不住骄傲 留不住过往
741.霉妞的小耳朵[强][强]
742.馋唔我活在我身上[星星]
743.李公子无恙今天有个朋友跟我说，你家小白实力很能打啊~可为啥不火啊？我说我们纲哥从来不会为了迎合市场做自己不喜欢的事儿，他的梦想是做旅行音乐人，他火不火都不重要，他能做自己最喜欢的事儿最重要了，火了以后很多想做的事儿都会有太多阻碍，他是个珍宝，是很多人都珍藏的宝藏！
744.笨小鬼lian你很棒，我还在。
745.白举纲的她这首歌并没有刻意煽情，只是这样听你唱，就流泪了。
746.ZzHQ-现在的我们已经看不到世界的繁华每天的碌碌无为不知道明天是怎样我想我们终究会被遗忘不知道以后会是怎样...
747.paxliever2023耳盲心不盲就好
748.你是不是有点骚啊活之前来过
749.悠悠winner笑你是最棒的
750.悠悠winner笑谢谢
751.悠悠winner笑好听
752.左灯右行心前奏可以，华语歌前奏都太长了。。有没有同感的😉
753.雨后的黎晨白举纲，五年了你还是我们爱的那个少年
754.柑橘柑晚安
755.Shinedown啦啦啦啦今天遇到了一件在精神上折磨我的事情，谢谢你的歌陪过度过那两个小时。
756.疯蕴yun令人睡不着
757.疯蕴yun太好听了
758.以上V耳盲 却还是能听见你的声音呀
759.n_nu_u抚平了我焦躁不安的恐慌    d21
760.曾白很白我躺在床上，第无数次失眠的晚上，不敢想前路，但想起又难过到死，可悲的是并没有人明白我的心情。
761.Luo-Judy就算全世界都忘了你，但是，我不会
762.彩色Circle曾无法安眠的夜都一样
抵不过时间褪去的悲伤
你的故事 你会想起
我说的话 我来忘记
我想，我不会遗忘那个叫白举纲的摇滚歌手，他是我爱的少年啊，他是正能量的小太阳啊，他是我们的英雄啊，怎么会被遗忘呢
763.n_nu_u别让孤单载着你下降[爱心]
764.赵小哈哈-路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
[哀伤][哀伤][哀伤]
765.Fungor预测这首是我心目中的新砖top 1
766.YC百里真的超级棒
767.与你的十年旅程留不住骄傲 留不住过往
768.虞兮吖原来已经这么久了啊
769.无息丶come可以的
770.FreakCary这个调调真优秀[爱心]
771.JY712对你讲 多希望我们都不会遗忘
772.Daisy瑞亚[大笑]喜欢我来忘记那个调调
773.Daisy瑞亚声音配起来真的好好听啊
774.陌上东方那一年之后，我还记得你呀
775.LinAR1205谢谢你 活成我最崇敬的模样
776.LinAR1205我不管 你永远都是那个最好的白举纲[流泪]
777.小萌_Crystal好喜欢听你的歌[爱心][爱心]
778.又起风了呀比赛时不太喜欢你的高音，觉得略突兀，认为中低音更凸显你声音的磁性，一专和二专时慢慢接受了，觉得它很有力量，但是略噪，三专特别喜欢你的呐喊，每首歌都盼着你的放声高唱，很戳心，是发声技巧更好了吧，真好，你在变的更好，加油小白！
779.吴天元333对我讲会怎样
780.肚肚力度喜欢小白[爱心]
781.汐汐是棵白菜白菜永远不会忘[憨笑]
782.JY712愿纯粹的声音为你隔开此时的嘈杂，愿沉淀的音乐让你感觉片刻呼吸轻松，愿豪迈的执着总能鼓励每一个你鼓起勇气
783.芽衣子2023好听好听好听
784.LinAR1205白举纲啊 你永远是刻进我生命里的少年 我这辈子下辈子下下辈子都不会忘记你 不会忘记你的旋律 放心飞吧我的大宝贝啊
785.小白pax耳盲了，心还是亮的
786.LinAR1205哇[流泪][流泪]戳泪点了 很多人只是在等你
787.小白pax我们不会忘记你
788.SharonGwithyou烨-想念2014年夏天的你
789.砂原良德不会忘记你的小白
790.薛之谦的睫毛膏喜欢小白  加油＾０＾~
791.岁月无恙171228好听
792.白啊蕾迷茫
793.LinAR1205总有一天我们留在这世界上的痕迹会被抹去
随着那些岁月里的歌声飘散
可我啊
永远不会忘记你
794.Fearhop至少我们不会遗忘你[亲亲]
795.is舟舟别人有物质条件去了更好的地方学习，有的走向影视，个个都出现在大众眼前，被追捧，可能很多人都去喜欢他们，没几个人还记得你，但你还有那份热血的心，就算没有观众，你仍会继续走这条路，你不服输，2013到2018，五年了，不要觉得会被遗忘，很多人可能只是在等你
796.简_bjg把你心里的话对我们讲讲吧，或者，用音乐说给我们听
797.LinAR1205这个世界很大 孤独的寻梦人也常常在流浪 车流不息 熙熙攘攘 实现梦想似乎永远遥远也永远奢侈 每当我途经荒凉之地 便告诉自己 至少我还有你[爱心]
798.匿匿匿匿匿匿匿匿匿匿匿好羡慕被翻牌子的白菜~I miss you,my saochi boy~
799.Rhythm_RHYTHM真的有才华   就等着有个伯乐来识马了
800.夏目家的猫FFFFFFF我听到的你是蓝色的
801.Starliar来听了
802.i白举纲呀我来忘记 那里超好听
803.i白举纲呀早~
804.如果Yun知道-你的故事，你会想起，我说的话，我来忘记
805.桃紫源早，白白，相比《别》，我真的一天已经把歌词记得差不多了，所以，这就是做你音饭这么多年的默契吧，你写的词，我就是很能get，遗憾去不了过两天的音乐节，想你。
806.棒棒糖的孤单不会被遗忘的你。
807.白举纲先森老大 谢谢你 给我们很多力量 天天开心 一起加油
808.阿举的小可爱戳心窝
809.鐹鸜我也是
810.梦yuan1102这是我最喜欢的歌，最喜欢的
811.满满的白举纲今日打卡我白
812.旧时光的沙粒因为是你，又怎能遗忘
813.旧时光的沙粒早上好
814.最爱白捂住耳朵听自己内心的声音
815.最爱白早，白白
816.流离颠沛的你我活在我身上
817.mint-rose蓝色我最爱的颜色
818.报告大王2107我活在我身上～～～
819.报告大王2107对我讲，会怎样～～～
820.保护你迷妹留不住骄傲 留不住过往
821.霉妞的小耳朵[强][强]
822.馋唔我活在我身上[星星]
823.李公子无恙今天有个朋友跟我说，你家小白实力很能打啊~可为啥不火啊？我说我们纲哥从来不会为了迎合市场做自己不喜欢的事儿，他的梦想是做旅行音乐人，他火不火都不重要，他能做自己最喜欢的事儿最重要了，火了以后很多想做的事儿都会有太多阻碍，他是个珍宝，是很多人都珍藏的宝藏！
824.笨小鬼lian你很棒，我还在。
825.白举纲的她这首歌并没有刻意煽情，只是这样听你唱，就流泪了。
826.ZzHQ-现在的我们已经看不到世界的繁华每天的碌碌无为不知道明天是怎样我想我们终究会被遗忘不知道以后会是怎样...
827.paxliever2023耳盲心不盲就好
828.你是不是有点骚啊活之前来过
829.悠悠winner笑你是最棒的
830.悠悠winner笑谢谢
831.悠悠winner笑好听
832.左灯右行心前奏可以，华语歌前奏都太长了。。有没有同感的😉
833.雨后的黎晨白举纲，五年了你还是我们爱的那个少年
834.柑橘柑晚安
835.Shinedown啦啦啦啦今天遇到了一件在精神上折磨我的事情，谢谢你的歌陪过度过那两个小时。
836.疯蕴yun令人睡不着
837.疯蕴yun太好听了
838.以上V耳盲 却还是能听见你的声音呀
839.n_nu_u抚平了我焦躁不安的恐慌    d21
840.曾白很白我躺在床上，第无数次失眠的晚上，不敢想前路，但想起又难过到死，可悲的是并没有人明白我的心情。
841.Luo-Judy就算全世界都忘了你，但是，我不会
842.彩色Circle曾无法安眠的夜都一样
抵不过时间褪去的悲伤
你的故事 你会想起
我说的话 我来忘记
我想，我不会遗忘那个叫白举纲的摇滚歌手，他是我爱的少年啊，他是正能量的小太阳啊，他是我们的英雄啊，怎么会被遗忘呢
843.n_nu_u别让孤单载着你下降[爱心]
844.赵小哈哈-路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
[哀伤][哀伤][哀伤]
845.Fungor预测这首是我心目中的新砖top 1
846.YC百里真的超级棒
847.与你的十年旅程留不住骄傲 留不住过往
848.虞兮吖原来已经这么久了啊
849.无息丶come可以的
850.FreakCary这个调调真优秀[爱心]
851.JY712对你讲 多希望我们都不会遗忘
852.Daisy瑞亚[大笑]喜欢我来忘记那个调调
853.Daisy瑞亚声音配起来真的好好听啊
854.陌上东方那一年之后，我还记得你呀
855.LinAR1205谢谢你 活成我最崇敬的模样
856.LinAR1205我不管 你永远都是那个最好的白举纲[流泪]
857.小萌_Crystal好喜欢听你的歌[爱心][爱心]
858.又起风了呀比赛时不太喜欢你的高音，觉得略突兀，认为中低音更凸显你声音的磁性，一专和二专时慢慢接受了，觉得它很有力量，但是略噪，三专特别喜欢你的呐喊，每首歌都盼着你的放声高唱，很戳心，是发声技巧更好了吧，真好，你在变的更好，加油小白！
859.吴天元333对我讲会怎样
860.肚肚力度喜欢小白[爱心]
861.汐汐是棵白菜白菜永远不会忘[憨笑]
862.JY712愿纯粹的声音为你隔开此时的嘈杂，愿沉淀的音乐让你感觉片刻呼吸轻松，愿豪迈的执着总能鼓励每一个你鼓起勇气
863.芽衣子2023好听好听好听
864.LinAR1205白举纲啊 你永远是刻进我生命里的少年 我这辈子下辈子下下辈子都不会忘记你 不会忘记你的旋律 放心飞吧我的大宝贝啊
865.小白pax耳盲了，心还是亮的
866.LinAR1205哇[流泪][流泪]戳泪点了 很多人只是在等你
867.小白pax我们不会忘记你
868.SharonGwithyou烨-想念2014年夏天的你
869.砂原良德不会忘记你的小白
870.薛之谦的睫毛膏喜欢小白  加油＾０＾~
871.岁月无恙171228好听
872.白啊蕾迷茫
873.LinAR1205总有一天我们留在这世界上的痕迹会被抹去
随着那些岁月里的歌声飘散
可我啊
永远不会忘记你
874.Fearhop至少我们不会遗忘你[亲亲]
875.is舟舟别人有物质条件去了更好的地方学习，有的走向影视，个个都出现在大众眼前，被追捧，可能很多人都去喜欢他们，没几个人还记得你，但你还有那份热血的心，就算没有观众，你仍会继续走这条路，你不服输，2013到2018，五年了，不要觉得会被遗忘，很多人可能只是在等你
876.简_bjg把你心里的话对我们讲讲吧，或者，用音乐说给我们听
877.LinAR1205这个世界很大 孤独的寻梦人也常常在流浪 车流不息 熙熙攘攘 实现梦想似乎永远遥远也永远奢侈 每当我途经荒凉之地 便告诉自己 至少我还有你[爱心]
878.匿匿匿匿匿匿匿匿匿匿匿好羡慕被翻牌子的白菜~I miss you,my saochi boy~
879.Rhythm_RHYTHM真的有才华   就等着有个伯乐来识马了
880.夏目家的猫FFFFFFF我听到的你是蓝色的
881.疯蕴yun好好听
882.疯蕴yun我不会忘记你的
883.抛于沉浮遗憾残缺 在我身旁
884.抛于沉浮我想你总会被人听见
885.墨菲east故事已经结束，你的话，耳朵已遗忘。
886.绵阳今天又下雨了太好听了 我天呐
887.后半生下一世我爱的人姓张，zwy知道她也喜欢小白，别匿，顶我上去
888.Bradey2011哈哈 又评论
889.Bradey2011歌词难记
890.彧宸-我喜欢这首歌
891.五月一夏来啦
892.八百里标兵奔北坡我们人这一生不知道会走过多少，大部分都会慢慢被忘记，不管现在走到了哪里，都是会有那么一天不知道自己已经身处何地
893.吐泡泡的牛奶无人有权利掌管生命，将生命留住，也无人有权利掌管死期，这场争战无人能免。终有一天，对这个世界，我们会成为虚无，也终有一天，这个这世界也会化为虚空。
894.pax陈白白越来越带感了  这次封面很酷
895.Paxxx橙昨天晚上又看了快男 感觉有不同 确切的又说不出具体  大概是我们都有成长 从初二到高三 你一直都是力量  以后还早走更久
896.Libra念卿耳朵里回旋着“对我讲，会怎样..”深夜和友人聊天时被说过，你自以为的骄傲不是你在选择，而是别人在孤立你。也不知道，怎样才会是适合你的。只想请听听这首歌，歌者或许会给你答案。然后想说“心的力量被太强，别让孤单载着你下降”，毕竟，生而为人，有幸相濡凡尘，怎怪岁月痴缠。
897.三十七夕作词作曲演唱都是你
果然是我爱的你
898.ch网事随风太喜欢这声音了[强]
899.最爱白歌盲，只会说好听好听
900.-istillloveyousomuch耳盲心明[爱心]
那就捂住耳朵听心
901.霉妞的小耳朵[强][强]
902.馋唔我活在我身上[星星]
903.李公子无恙今天有个朋友跟我说，你家小白实力很能打啊~可为啥不火啊？我说我们纲哥从来不会为了迎合市场做自己不喜欢的事儿，他的梦想是做旅行音乐人，他火不火都不重要，他能做自己最喜欢的事儿最重要了，火了以后很多想做的事儿都会有太多阻碍，他是个珍宝，是很多人都珍藏的宝藏！
904.笨小鬼lian你很棒，我还在。
905.白举纲的她这首歌并没有刻意煽情，只是这样听你唱，就流泪了。
906.ZzHQ-现在的我们已经看不到世界的繁华每天的碌碌无为不知道明天是怎样我想我们终究会被遗忘不知道以后会是怎样...
907.paxliever2023耳盲心不盲就好
908.你是不是有点骚啊活之前来过
909.悠悠winner笑你是最棒的
910.悠悠winner笑谢谢
911.悠悠winner笑好听
912.左灯右行心前奏可以，华语歌前奏都太长了。。有没有同感的😉
913.雨后的黎晨白举纲，五年了你还是我们爱的那个少年
914.柑橘柑晚安
915.Shinedown啦啦啦啦今天遇到了一件在精神上折磨我的事情，谢谢你的歌陪过度过那两个小时。
916.疯蕴yun令人睡不着
917.疯蕴yun太好听了
918.以上V耳盲 却还是能听见你的声音呀
919.n_nu_u抚平了我焦躁不安的恐慌    d21
920.曾白很白我躺在床上，第无数次失眠的晚上，不敢想前路，但想起又难过到死，可悲的是并没有人明白我的心情。
921.Luo-Judy就算全世界都忘了你，但是，我不会
922.彩色Circle曾无法安眠的夜都一样
抵不过时间褪去的悲伤
你的故事 你会想起
我说的话 我来忘记
我想，我不会遗忘那个叫白举纲的摇滚歌手，他是我爱的少年啊，他是正能量的小太阳啊，他是我们的英雄啊，怎么会被遗忘呢
923.n_nu_u别让孤单载着你下降[爱心]
924.赵小哈哈-路口熙熙攘攘，独自挥舞荒凉
[哀伤][哀伤][哀伤]
925.Fungor预测这首是我心目中的新砖top 1
926.YC百里真的超级棒
927.与你的十年旅程留不住骄傲 留不住过往
928.虞兮吖原来已经这么久了啊
929.无息丶come可以的
930.FreakCary这个调调真优秀[爱心]
931.JY712对你讲 多希望我们都不会遗忘
932.Daisy瑞亚[大笑]喜欢我来忘记那个调调
933.Daisy瑞亚声音配起来真的好好听啊
934.陌上东方那一年之后，我还记得你呀
935.LinAR1205谢谢你 活成我最崇敬的模样
936.LinAR1205我不管 你永远都是那个最好的白举纲[流泪]
937.小萌_Crystal好喜欢听你的歌[爱心][爱心]
938.又起风了呀比赛时不太喜欢你的高音，觉得略突兀，认为中低音更凸显你声音的磁性，一专和二专时慢慢接受了，觉得它很有力量，但是略噪，三专特别喜欢你的呐喊，每首歌都盼着你的放声高唱，很戳心，是发声技巧更好了吧，真好，你在变的更好，加油小白！
939.吴天元333对我讲会怎样
940.肚肚力度喜欢小白[爱心]
941.汐汐是棵白菜白菜永远不会忘[憨笑]
942.JY712愿纯粹的声音为你隔开此时的嘈杂，愿沉淀的音乐让你感觉片刻呼吸轻松，愿豪迈的执着总能鼓励每一个你鼓起勇气
943.芽衣子2023好听好听好听
944.LinAR1205白举纲啊 你永远是刻进我生命里的少年 我这辈子下辈子下下辈子都不会忘记你 不会忘记你的旋律 放心飞吧我的大宝贝啊
945.小白pax耳盲了，心还是亮的
946.LinAR1205哇[流泪][流泪]戳泪点了 很多人只是在等你
947.小白pax我们不会忘记你
948.SharonGwithyou烨-想念2014年夏天的你
949.砂原良德不会忘记你的小白
950.薛之谦的睫毛膏喜欢小白  加油＾０＾~
951.岁月无恙171228好听
952.白啊蕾迷茫
953.LinAR1205总有一天我们留在这世界上的痕迹会被抹去
随着那些岁月里的歌声飘散
可我啊
永远不会忘记你
954.Fearhop至少我们不会遗忘你[亲亲]
955.is舟舟别人有物质条件去了更好的地方学习，有的走向影视，个个都出现在大众眼前，被追捧，可能很多人都去喜欢他们，没几个人还记得你，但你还有那份热血的心，就算没有观众，你仍会继续走这条路，你不服输，2013到2018，五年了，不要觉得会被遗忘，很多人可能只是在等你
956.简_bjg把你心里的话对我们讲讲吧，或者，用音乐说给我们听
957.LinAR1205这个世界很大 孤独的寻梦人也常常在流浪 车流不息 熙熙攘攘 实现梦想似乎永远遥远也永远奢侈 每当我途经荒凉之地 便告诉自己 至少我还有你[爱心]
958.匿匿匿匿匿匿匿匿匿匿匿好羡慕被翻牌子的白菜~I miss you,my saochi boy~
959.Rhythm_RHYTHM真的有才华   就等着有个伯乐来识马了
960.夏目家的猫FFFFFFF我听到的你是蓝色的
961.疯蕴yun好好听
962.疯蕴yun我不会忘记你的
963.抛于沉浮遗憾残缺 在我身旁
964.抛于沉浮我想你总会被人听见
965.墨菲east故事已经结束，你的话，耳朵已遗忘。
966.绵阳今天又下雨了太好听了 我天呐
967.后半生下一世我爱的人姓张，zwy知道她也喜欢小白，别匿，顶我上去
968.Bradey2011哈哈 又评论
969.Bradey2011歌词难记
970.彧宸-我喜欢这首歌
971.五月一夏来啦
972.八百里标兵奔北坡我们人这一生不知道会走过多少，大部分都会慢慢被忘记，不管现在走到了哪里，都是会有那么一天不知道自己已经身处何地
973.吐泡泡的牛奶无人有权利掌管生命，将生命留住，也无人有权利掌管死期，这场争战无人能免。终有一天，对这个世界，我们会成为虚无，也终有一天，这个这世界也会化为虚空。
974.pax陈白白越来越带感了  这次封面很酷
975.Paxxx橙昨天晚上又看了快男 感觉有不同 确切的又说不出具体  大概是我们都有成长 从初二到高三 你一直都是力量  以后还早走更久
976.Libra念卿耳朵里回旋着“对我讲，会怎样..”深夜和友人聊天时被说过，你自以为的骄傲不是你在选择，而是别人在孤立你。也不知道，怎样才会是适合你的。只想请听听这首歌，歌者或许会给你答案。然后想说“心的力量被太强，别让孤单载着你下降”，毕竟，生而为人，有幸相濡凡尘，怎怪岁月痴缠。
977.三十七夕作词作曲演唱都是你
果然是我爱的你
978.ch网事随风太喜欢这声音了[强]
979.最爱白歌盲，只会说好听好听
980.-istillloveyousomuch耳盲心明[爱心]
那就捂住耳朵听心
981.李佳一个英俊的美少年Emmm，我记错了，我想起来了，因为他和我一个武汉的朋友长得很像我就一直记得他是武汉唱区的🌚不过他确实很棒，我当年也确实觉得他唱的好
982.Paxfree对我讲,又怎样。
983.Paxfree白白是成都唱区的,而且13年没有武汉唱区哦。
984.不曾苟且安稳写出评论都是听懂这首歌的人，有这歌一但听懂了就看透了许多
985.白举纲呀呀呀呀呀呀耳盲但心明，绿海中的我始终仰望你
986.最爱的是白小白好听
987.咦企鹅辉我想随细雨贴在你身上[爱心]
988.棒棒糖的孤单好故事不会结束，你也不会被忘记。我的少年白啊。
989.-柠檬树下少年和吉他170729但我不会遗忘你
990.爱睡觉的纲果派今天心情很一般，如果没有你的歌，那应该就是糟糕了吧，总是暗示自己要乐观，要开朗，可遇到一点事情就会被打回原形，然后会因此郁闷好久。其实你的笑给了我很多正能量，你带给我们的也总是最好的，最积极的一面，我可以想象你为此做出了多少努力和牺牲，虽然有时会抱怨，但我也一直在努力，一起加油💚
991.OWNFuneral终究深情不及久伴，时间会给我们答案，遗忘还是铭记
992.李白菜1705我想，我们会一直陪着你
993.草人木_Sue听了这首莫名想听白唱撒野[呆]
994.一个蓝气球电子，后摇，结合的感觉！超喜欢啊！！！
995.pax-nothing晚好
996.云龙湖制霸真喜欢蓝色封面啊！
997.Paxxx橙可是你知道真正的从心里感受到力量是不会遗忘的
998.B612dream华晨宇的粉
翻华晨宇的歌时听到他和白举纲的合唱
入了白举纲的坑
白举纲的声音很厚实，沉稳，也有爆发力，很喜欢他的声音
幸好他还在坚持唱歌，专辑蓝很棒！
999.木子也不差的耶不会忘你的，因为你是我的青春啊。
1000.锋原捂住耳朵，聆听自己最初的选择

==============================================

