观 (伴奏):总评论数：457
热评：
1.小童子098_把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
2.朱星杰的酸奶总感觉他内心 一边被粉丝的爱塞的满满当当   另一处有个角落是空的  可能是经历了太多的人在面对那么多的爱时会有失去的恐慌 可是你不要怕啊  虽然可能我们说多少遍会陪在你身边你还是有不安全感  那就一直走吧 时间证明❤❤❤以后也会让你觉得更温暖
3.徐圣恩Sundae-Sweet站高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般🤔
4.曦神zcx这个beat贯穿钟声，前面的念白也是模仿经文，这是要打破传统观念和想法，批判性很强，词写的也不错，整个flow变换的很舒服，全曲很炸！！！就是想跟着摇🔫🔫🔫朱星杰真的很棒了，拖了这么久的曲子真的不负众望啊😍😍😍cool的bro

----------------------------------------------
1.李宇欣叭-糖纸哥哥！
2.汤汤汤2333-我们会一直在
3.汤汤汤2333-杰哥放心
4.汤汤汤2333-爱你
5.我擦过三百万星辰一般来说听beat容易放下粉丝滤镜
但是听完这段beat以后觉得
也太有才华了吧我糖纸哥哥
做朱星杰的粉丝真的是死心塌地了
💝
6.不想养猫阿纯音乐好听到不像话，在脑内模拟战争。
7.魅暻良仁长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
愿你知世故而不世故，未来可期。[爱心]
@J_ZEN朱星杰
8.辛追Abbey[亲亲][亲亲][亲亲]
9.Zpcci这beat大IP网剧的主题曲即视感[强]
10.Bella__贝拉光听beat也不亚于原曲 是我们优秀朱星杰编的曲啊@J_ZEN朱星杰 
11.朱星杰的酸奶遇到共鸣的小可爱了 深情不及久久伴啊 一直陪着他走花路吧
12.仲夏椰子甜酒听完了上头！
13.哥哥的五彩糖爱了！
14.煎饼果子里没有果子这个beat当初在微博听到就觉得很赞
15.乔木樱超级喜欢了[亲亲]
16.-f-c-k-9朱星杰 加油 没有太多华丽的语言 只有一句 我们一直陪你
17.小小花娘儿听得有点炸头！
18.卿本高冷莫我肯顾我爱伴奏
19.OPPSI超喜欢这个beat
20.晴晴晴晴晴天了[色][色][色]
21.晴晴晴晴晴天了厉害了我的杰哥
22.Krystal--_-----炸炸炸
23.Krystal--_-----单曲循环
24.王小晨111过来听下伴奏，会有不一样的感觉
25.深海叶明歌这个曲，真的神了
26.雨声青珏我终于理解你的灵感来自于电影了！听了观之后真的很像在看电影！
27.仲夏酒的将离离呀伴奏我也超喜欢!
28.故意撞你怀里制作人J.zen朱星杰[爱心]
29.哈哈小爷瞅你咋地制作人朱星杰[爱心]
30.转变坏情绪沉溺其中，无法自拔
31.转变坏情绪听了整个人都高级了[大笑]
32.格claire我们会一直陪你的zxj[爱心]
33.morningreen杰哥超棒der!!![爱心][爱心][爱心]
34.大大安利越听越有feel
35.我杰哥头才不大J.zen&Plan.b一首有态度的歌❤️
36.Kristy-G杰哥，请你一定要继续发光发热✨
你的才华，你的魅力会这个世界看到
你，是我们甜酒的底气❤❤❤
37.Kristy-G大爱哥哥呀[亲亲][亲亲]
38.Kristy-G刚还想问什么时候把伴奏放出来呢
39.return5听着就很有激情，想跟着一起动起来
40.小阿然哎呦喂《观》伴奏的每个音乐点都敲击在心脏上
41.return5杰哥，加油
42.Armani妹把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
43.Ireneeel伴奏也很好听
44.羞月哟欣赏当下那种全能的音乐人！
45.印抹旧梦我是用电脑听这曲，太炸了，像看大片一样
46.-妙妙啊对不对啊兄弟！
47.-妙妙啊得给你们长脸啊！
48.-妙妙啊那首很棒，伴奏也不能差啊
49.遥望明月山长水阔杰哥，八年绑在心里的绳，是时候松绑了
50.遥望明月山长水阔伴奏也超好听
51.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
52.o星小韩o期待你下一次燃爆我们
53.木星有光咬紧牙关 八年历练
坚持你想做的吧  未来可期
54.偏甜的小星真的很炸
55.llllllssssyyyyyaaaa疯狂打call
56.萌卉浅醉吹爆我们的制作人啊
57.SONE_妍哭了，这样的话值得成为热评让杰哥看到😭彼此能做的就是陪伴。如果有神力操控资本世界，哪个甜酒不希望能有一方纯净天地，只属于他，只有他的音乐和真正听进他的歌的人、真正关心他 爱他的人，不必把各种模样的自己贩卖给金主爸爸，不必为了七七八八小心翼翼[爱心]
58.foizzzz👾👾👾
59.大白菜的妈妈[爱心][爱心][爱心]继续加油吧
60.我的仙子_伴奏也超帅!!!
61.jaynaaarap跟vocal都超强的我杰哥！
62.KIRI牌辣鸡咸鱼破999助攻！
63.追风逆行员刚开始停止循环来听伴奏了，超赞！
64.-醉不下-说好的纯音乐呢[大哭]
65.Lucy小姐爱喝奶茶我超喜欢这个伴奏 让我感觉气势磅礴 踌躇满志                        糖纸哥哥你好棒哦 感谢你的不断的坚持 我是小糖果 会一直陪着你的 哥哥加油 别让自己太累了 注意休息。❤️
66.cheerscany伴奏不入人声。。感觉立马要自己来一段[跳舞][跳舞]
67.qing_midsummer1：38打卡
68.迪傻子伴奏也要999+！
69.豌豆呀呀呀老朱！加油！爱你！💕💕💕
70.漫路妖妖伴奏版好赞，尤其深夜增强感官！炸裂……
71.红星二锅头炖咸鱼我真的超喜欢这首的beat
72.colorfulsuger我感受到了你的决心，也看到了你的才华❤❤❤加油，糖纸哥哥~
73.colorfulsuger糖纸哥哥，恰好我一直喜欢这么叫你呀，你也喜欢被这样称呼真是太好了。我不懂rap不懂flow不懂beat，但我能感受到你的用心，我喜欢这个旋律和节奏。这是一首好歌，比起失眠夜我可能还是更喜欢这首歌，因为这首歌里我能看到你，能感受到你，你真的很用心啊，是认真的在做一个唱作人啊。
74.羊毛love_sing_and_song就真的有打坐的感觉唉～～～前奏有少年包青天片头曲相国寺部分的赶脚～～～期待你们更好的音乐啊！两个人的英文名真的很搭了
75.ClosureCrush未来可期❤️不离不弃 你好呀青年创作人糖纸哥哥朱星杰❤️无论未来的路有怎样的艰难险阻甜酒都永远在你身后❤️你不再是一个人[幽灵]
76.宝哥哥_miao横观竖观躺观 千姿百态
77.不吃主食的菜只是听伴奏就能感受到其中的心碎和已经准备蓄势待发的劲
78.VVVVVANPesi圣恩❤️超棒的
79.JzJzLG甜酒配着杰哥一起甜下去[爱心]
80.Lee秃秃超喜欢！因为编曲圈粉
而且别的做的也都很好！
81.朱星_杰抢不到歌的热评，来伴奏表白两个少年
82.果葡糖浆酱浆酱浆56秒那里好像打开了地狱之门
83.氿九八十柒太棒了！
84.墨染云霜来伴奏里抢热评kkkk
85.夏天的猫h611杰哥受了太多苦，以后有我们，只给你甜❤
86.pobsessivebeat超好听的😌
87.雪妍哟表白糖纸哥哥！(´v｀o)♡敲好听！
88.廖潦推给圈外的朋友，也夸奖了朱星杰。
89.羚羊凛凛凛圣恩低音贝斯嗓+杰哥穿脑清亮音=观
90.北冥有狼君表白杰哥啊啊啊ヽ(•̀ω•́ )ゝ
真的是非常努力和优秀的小哥哥了
会一直支持下去的！
91.羚羊凛凛凛圣恩加油！！太震惊了这首歌
92.wuli片片我们杰哥超级棒的哇，杰哥未来可期，都会好起来的，我们都在呢！
93.小酒糖纸伴奏还有前排[大笑]表白两个牛逼的崽儿！！！
94.life懒妖棒[爱心]
95.拓工我永远爱朱星杰！
96.小妮同學ice_超棒，超好听😊
97.Catsayerr超棒
98.勇敢一点的企鹅感谢杰哥的坚持，才可以听到这么棒的音乐！
99.fwj文君莫名觉得这音乐很沉重。
100.可爱了我的萍刚彩排回来到家，彩排的过程都不是很顺利 一身疲惫，但是一回来看到杰哥的新歌就觉得一点都不累了 ，很开心呀嘿嘿，杰哥以后和圣恩以后一直走花路呐[爱心]
101.晴晴晴晴晴天了厉害了我的杰哥
102.Krystal--_-----炸炸炸
103.Krystal--_-----单曲循环
104.王小晨111过来听下伴奏，会有不一样的感觉
105.深海叶明歌这个曲，真的神了
106.雨声青珏我终于理解你的灵感来自于电影了！听了观之后真的很像在看电影！
107.仲夏酒的将离离呀伴奏我也超喜欢!
108.故意撞你怀里制作人J.zen朱星杰[爱心]
109.哈哈小爷瞅你咋地制作人朱星杰[爱心]
110.转变坏情绪沉溺其中，无法自拔
111.转变坏情绪听了整个人都高级了[大笑]
112.格claire我们会一直陪你的zxj[爱心]
113.morningreen杰哥超棒der!!![爱心][爱心][爱心]
114.大大安利越听越有feel
115.我杰哥头才不大J.zen&Plan.b一首有态度的歌❤️
116.Kristy-G杰哥，请你一定要继续发光发热✨
你的才华，你的魅力会这个世界看到
你，是我们甜酒的底气❤❤❤
117.Kristy-G大爱哥哥呀[亲亲][亲亲]
118.Kristy-G刚还想问什么时候把伴奏放出来呢
119.return5听着就很有激情，想跟着一起动起来
120.小阿然哎呦喂《观》伴奏的每个音乐点都敲击在心脏上
121.return5杰哥，加油
122.Armani妹把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
123.Ireneeel伴奏也很好听
124.羞月哟欣赏当下那种全能的音乐人！
125.印抹旧梦我是用电脑听这曲，太炸了，像看大片一样
126.-妙妙啊对不对啊兄弟！
127.-妙妙啊得给你们长脸啊！
128.-妙妙啊那首很棒，伴奏也不能差啊
129.遥望明月山长水阔杰哥，八年绑在心里的绳，是时候松绑了
130.遥望明月山长水阔伴奏也超好听
131.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
132.o星小韩o期待你下一次燃爆我们
133.木星有光咬紧牙关 八年历练
坚持你想做的吧  未来可期
134.偏甜的小星真的很炸
135.llllllssssyyyyyaaaa疯狂打call
136.萌卉浅醉吹爆我们的制作人啊
137.SONE_妍哭了，这样的话值得成为热评让杰哥看到😭彼此能做的就是陪伴。如果有神力操控资本世界，哪个甜酒不希望能有一方纯净天地，只属于他，只有他的音乐和真正听进他的歌的人、真正关心他 爱他的人，不必把各种模样的自己贩卖给金主爸爸，不必为了七七八八小心翼翼[爱心]
138.foizzzz👾👾👾
139.大白菜的妈妈[爱心][爱心][爱心]继续加油吧
140.我的仙子_伴奏也超帅!!!
141.jaynaaarap跟vocal都超强的我杰哥！
142.KIRI牌辣鸡咸鱼破999助攻！
143.追风逆行员刚开始停止循环来听伴奏了，超赞！
144.-醉不下-说好的纯音乐呢[大哭]
145.Lucy小姐爱喝奶茶我超喜欢这个伴奏 让我感觉气势磅礴 踌躇满志                        糖纸哥哥你好棒哦 感谢你的不断的坚持 我是小糖果 会一直陪着你的 哥哥加油 别让自己太累了 注意休息。❤️
146.cheerscany伴奏不入人声。。感觉立马要自己来一段[跳舞][跳舞]
147.qing_midsummer1：38打卡
148.迪傻子伴奏也要999+！
149.豌豆呀呀呀老朱！加油！爱你！💕💕💕
150.漫路妖妖伴奏版好赞，尤其深夜增强感官！炸裂……
151.红星二锅头炖咸鱼我真的超喜欢这首的beat
152.colorfulsuger我感受到了你的决心，也看到了你的才华❤❤❤加油，糖纸哥哥~
153.colorfulsuger糖纸哥哥，恰好我一直喜欢这么叫你呀，你也喜欢被这样称呼真是太好了。我不懂rap不懂flow不懂beat，但我能感受到你的用心，我喜欢这个旋律和节奏。这是一首好歌，比起失眠夜我可能还是更喜欢这首歌，因为这首歌里我能看到你，能感受到你，你真的很用心啊，是认真的在做一个唱作人啊。
154.羊毛love_sing_and_song就真的有打坐的感觉唉～～～前奏有少年包青天片头曲相国寺部分的赶脚～～～期待你们更好的音乐啊！两个人的英文名真的很搭了
155.ClosureCrush未来可期❤️不离不弃 你好呀青年创作人糖纸哥哥朱星杰❤️无论未来的路有怎样的艰难险阻甜酒都永远在你身后❤️你不再是一个人[幽灵]
156.宝哥哥_miao横观竖观躺观 千姿百态
157.不吃主食的菜只是听伴奏就能感受到其中的心碎和已经准备蓄势待发的劲
158.VVVVVANPesi圣恩❤️超棒的
159.JzJzLG甜酒配着杰哥一起甜下去[爱心]
160.Lee秃秃超喜欢！因为编曲圈粉
而且别的做的也都很好！
161.朱星_杰抢不到歌的热评，来伴奏表白两个少年
162.果葡糖浆酱浆酱浆56秒那里好像打开了地狱之门
163.氿九八十柒太棒了！
164.墨染云霜来伴奏里抢热评kkkk
165.夏天的猫h611杰哥受了太多苦，以后有我们，只给你甜❤
166.pobsessivebeat超好听的😌
167.雪妍哟表白糖纸哥哥！(´v｀o)♡敲好听！
168.廖潦推给圈外的朋友，也夸奖了朱星杰。
169.羚羊凛凛凛圣恩低音贝斯嗓+杰哥穿脑清亮音=观
170.北冥有狼君表白杰哥啊啊啊ヽ(•̀ω•́ )ゝ
真的是非常努力和优秀的小哥哥了
会一直支持下去的！
171.羚羊凛凛凛圣恩加油！！太震惊了这首歌
172.wuli片片我们杰哥超级棒的哇，杰哥未来可期，都会好起来的，我们都在呢！
173.小酒糖纸伴奏还有前排[大笑]表白两个牛逼的崽儿！！！
174.life懒妖棒[爱心]
175.拓工我永远爱朱星杰！
176.小妮同學ice_超棒，超好听😊
177.Catsayerr超棒
178.勇敢一点的企鹅感谢杰哥的坚持，才可以听到这么棒的音乐！
179.fwj文君莫名觉得这音乐很沉重。
180.可爱了我的萍刚彩排回来到家，彩排的过程都不是很顺利 一身疲惫，但是一回来看到杰哥的新歌就觉得一点都不累了 ，很开心呀嘿嘿，杰哥以后和圣恩以后一直走花路呐[爱心]
181.白骆驼不知道3:45秒后面的最喜欢🌚
182.白骆驼不知道💕
183.我你的宝宝酷的bro
184.我你的宝宝❤️
185.风切海谣我天啊一首炸裂的音乐！！！！！我好喜欢杰哥的声音啊…………星杰和圣恩的合作太炸了吧！痛楚和热情交织的感觉真的让人欲罢不能。
186.Lois薰儿1314太好听了这个beat
187.我不是世界上最顽强的胡巴我的杰哥 继续等你的歌 精品！
188.KayWalker太高级了
189.小童子098_很抱歉！个人很欣赏张艺兴，看到这几句话觉得很好所以引用了一下。评论不能编辑再次表示抱歉！[憨笑]
190.橙鬼杰哥，徐圣恩[亲亲][亲亲]
191.朱星杰的猫_RT啾咪啾咪啾咪啾咪
192.六月的大菠萝哈哈哈哈朱星杰朱星杰
193.六月的大菠萝哈哈哈哈曲真的是编的好@J_ZEN朱星杰
194.今天听什么hlhs前面3句话请表明出处《张艺兴而立24》谢谢！
195.朱星杰的猫_RT朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
196.SWAG_LC妈呀词穷...
197.SWAG_LC我们最好最棒的朱星杰🐷
198.朱星杰的猫_RT如果说世界上有一种魔力可以让我沦陷的话 应该就是朱星杰了
199.ll咩咩咩咩咩咩咩你怎么写歌像写诗呀 这个浑身是光的男孩子 你是从星星✨上过来的吗
200.奶油味的甜酒刚听到这首歌的beat我就已经炸起来了，每天都在等待这首歌发出来，杰哥真的是宝藏，圣恩给我们听beat的时候一脸傲娇，还一直在讲杰哥是个人才哈哈哈哈哈
201.return5杰哥，加油
202.Armani妹把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
203.Ireneeel伴奏也很好听
204.羞月哟欣赏当下那种全能的音乐人！
205.印抹旧梦我是用电脑听这曲，太炸了，像看大片一样
206.-妙妙啊对不对啊兄弟！
207.-妙妙啊得给你们长脸啊！
208.-妙妙啊那首很棒，伴奏也不能差啊
209.遥望明月山长水阔杰哥，八年绑在心里的绳，是时候松绑了
210.遥望明月山长水阔伴奏也超好听
211.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
212.o星小韩o期待你下一次燃爆我们
213.木星有光咬紧牙关 八年历练
坚持你想做的吧  未来可期
214.偏甜的小星真的很炸
215.llllllssssyyyyyaaaa疯狂打call
216.萌卉浅醉吹爆我们的制作人啊
217.SONE_妍哭了，这样的话值得成为热评让杰哥看到😭彼此能做的就是陪伴。如果有神力操控资本世界，哪个甜酒不希望能有一方纯净天地，只属于他，只有他的音乐和真正听进他的歌的人、真正关心他 爱他的人，不必把各种模样的自己贩卖给金主爸爸，不必为了七七八八小心翼翼[爱心]
218.foizzzz👾👾👾
219.大白菜的妈妈[爱心][爱心][爱心]继续加油吧
220.我的仙子_伴奏也超帅!!!
221.jaynaaarap跟vocal都超强的我杰哥！
222.KIRI牌辣鸡咸鱼破999助攻！
223.追风逆行员刚开始停止循环来听伴奏了，超赞！
224.-醉不下-说好的纯音乐呢[大哭]
225.Lucy小姐爱喝奶茶我超喜欢这个伴奏 让我感觉气势磅礴 踌躇满志                        糖纸哥哥你好棒哦 感谢你的不断的坚持 我是小糖果 会一直陪着你的 哥哥加油 别让自己太累了 注意休息。❤️
226.cheerscany伴奏不入人声。。感觉立马要自己来一段[跳舞][跳舞]
227.qing_midsummer1：38打卡
228.迪傻子伴奏也要999+！
229.豌豆呀呀呀老朱！加油！爱你！💕💕💕
230.漫路妖妖伴奏版好赞，尤其深夜增强感官！炸裂……
231.红星二锅头炖咸鱼我真的超喜欢这首的beat
232.colorfulsuger我感受到了你的决心，也看到了你的才华❤❤❤加油，糖纸哥哥~
233.colorfulsuger糖纸哥哥，恰好我一直喜欢这么叫你呀，你也喜欢被这样称呼真是太好了。我不懂rap不懂flow不懂beat，但我能感受到你的用心，我喜欢这个旋律和节奏。这是一首好歌，比起失眠夜我可能还是更喜欢这首歌，因为这首歌里我能看到你，能感受到你，你真的很用心啊，是认真的在做一个唱作人啊。
234.羊毛love_sing_and_song就真的有打坐的感觉唉～～～前奏有少年包青天片头曲相国寺部分的赶脚～～～期待你们更好的音乐啊！两个人的英文名真的很搭了
235.ClosureCrush未来可期❤️不离不弃 你好呀青年创作人糖纸哥哥朱星杰❤️无论未来的路有怎样的艰难险阻甜酒都永远在你身后❤️你不再是一个人[幽灵]
236.宝哥哥_miao横观竖观躺观 千姿百态
237.不吃主食的菜只是听伴奏就能感受到其中的心碎和已经准备蓄势待发的劲
238.VVVVVANPesi圣恩❤️超棒的
239.JzJzLG甜酒配着杰哥一起甜下去[爱心]
240.Lee秃秃超喜欢！因为编曲圈粉
而且别的做的也都很好！
241.朱星_杰抢不到歌的热评，来伴奏表白两个少年
242.果葡糖浆酱浆酱浆56秒那里好像打开了地狱之门
243.氿九八十柒太棒了！
244.墨染云霜来伴奏里抢热评kkkk
245.夏天的猫h611杰哥受了太多苦，以后有我们，只给你甜❤
246.pobsessivebeat超好听的😌
247.雪妍哟表白糖纸哥哥！(´v｀o)♡敲好听！
248.廖潦推给圈外的朋友，也夸奖了朱星杰。
249.羚羊凛凛凛圣恩低音贝斯嗓+杰哥穿脑清亮音=观
250.北冥有狼君表白杰哥啊啊啊ヽ(•̀ω•́ )ゝ
真的是非常努力和优秀的小哥哥了
会一直支持下去的！
251.羚羊凛凛凛圣恩加油！！太震惊了这首歌
252.wuli片片我们杰哥超级棒的哇，杰哥未来可期，都会好起来的，我们都在呢！
253.小酒糖纸伴奏还有前排[大笑]表白两个牛逼的崽儿！！！
254.life懒妖棒[爱心]
255.拓工我永远爱朱星杰！
256.小妮同學ice_超棒，超好听😊
257.Catsayerr超棒
258.勇敢一点的企鹅感谢杰哥的坚持，才可以听到这么棒的音乐！
259.fwj文君莫名觉得这音乐很沉重。
260.可爱了我的萍刚彩排回来到家，彩排的过程都不是很顺利 一身疲惫，但是一回来看到杰哥的新歌就觉得一点都不累了 ，很开心呀嘿嘿，杰哥以后和圣恩以后一直走花路呐[爱心]
261.白骆驼不知道3:45秒后面的最喜欢🌚
262.白骆驼不知道💕
263.我你的宝宝酷的bro
264.我你的宝宝❤️
265.风切海谣我天啊一首炸裂的音乐！！！！！我好喜欢杰哥的声音啊…………星杰和圣恩的合作太炸了吧！痛楚和热情交织的感觉真的让人欲罢不能。
266.Lois薰儿1314太好听了这个beat
267.我不是世界上最顽强的胡巴我的杰哥 继续等你的歌 精品！
268.KayWalker太高级了
269.小童子098_很抱歉！个人很欣赏张艺兴，看到这几句话觉得很好所以引用了一下。评论不能编辑再次表示抱歉！[憨笑]
270.橙鬼杰哥，徐圣恩[亲亲][亲亲]
271.朱星杰的猫_RT啾咪啾咪啾咪啾咪
272.六月的大菠萝哈哈哈哈朱星杰朱星杰
273.六月的大菠萝哈哈哈哈曲真的是编的好@J_ZEN朱星杰
274.今天听什么hlhs前面3句话请表明出处《张艺兴而立24》谢谢！
275.朱星杰的猫_RT朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
276.SWAG_LC妈呀词穷...
277.SWAG_LC我们最好最棒的朱星杰🐷
278.朱星杰的猫_RT如果说世界上有一种魔力可以让我沦陷的话 应该就是朱星杰了
279.ll咩咩咩咩咩咩咩你怎么写歌像写诗呀 这个浑身是光的男孩子 你是从星星✨上过来的吗
280.奶油味的甜酒刚听到这首歌的beat我就已经炸起来了，每天都在等待这首歌发出来，杰哥真的是宝藏，圣恩给我们听beat的时候一脸傲娇，还一直在讲杰哥是个人才哈哈哈哈哈
281.朱星杰的猫_RT甜酒们永远陪着杰哥
282.朱星杰的猫_RT走过路过不要错过 杰哥了解一下！
283.ll咩咩咩咩咩咩咩beat一听就是我杰哥的作品 太他妈都特点了吧 朱星杰你怎么有这么有魅力
284.SWAG_LC真心好好听啊特别是中间突出来的那个点啊
285.朱星杰的猫_RT一定会多多关注杰哥的
286.朱星杰的猫_RT谢谢大家对哥哥的喜欢
287.朱星杰的猫_RT哥哥太棒啦 期待哥哥
288.朱星杰的猫_RT全能杰哥各位请了解一下!!
289.朱星杰的猫_RT朱星杰，我不想撞南墙，我只想撞进你的胸膛。
290.朱星杰的猫_RT爱你就像维他命
291.朱星杰的猫_RT为你打call不会停
292.朱星杰的猫_RT我哥就是太优秀了 疯狂爱
293.苟鲁日旧哇是我的狠毒男孩和胡巴！！！！
294.Sunshine___仰喜欢这个
295.权权权是韩呐这么好的beat不到999+不科学 我来助力了
296.权权权是韩呐这首歌真的太棒了
297.鳳舞九天花滿樓酷的bro~帅的bro~优秀优秀[奸笑]
298.linda鹿儿点评歌曲的多，点评beat的少～但是beat是真好听！真的！开场收尾过渡起伏…每个细节都赞！
299.仲夏椰子甜酒杰哥和圣恩的声音合在一起完美无瑕[爱心]
300.狠毒diss这个beat棒的呀[爱心]
301.jaynaaarap跟vocal都超强的我杰哥！
302.KIRI牌辣鸡咸鱼破999助攻！
303.追风逆行员刚开始停止循环来听伴奏了，超赞！
304.-醉不下-说好的纯音乐呢[大哭]
305.Lucy小姐爱喝奶茶我超喜欢这个伴奏 让我感觉气势磅礴 踌躇满志                        糖纸哥哥你好棒哦 感谢你的不断的坚持 我是小糖果 会一直陪着你的 哥哥加油 别让自己太累了 注意休息。❤️
306.cheerscany伴奏不入人声。。感觉立马要自己来一段[跳舞][跳舞]
307.qing_midsummer1：38打卡
308.迪傻子伴奏也要999+！
309.豌豆呀呀呀老朱！加油！爱你！💕💕💕
310.漫路妖妖伴奏版好赞，尤其深夜增强感官！炸裂……
311.红星二锅头炖咸鱼我真的超喜欢这首的beat
312.colorfulsuger我感受到了你的决心，也看到了你的才华❤❤❤加油，糖纸哥哥~
313.colorfulsuger糖纸哥哥，恰好我一直喜欢这么叫你呀，你也喜欢被这样称呼真是太好了。我不懂rap不懂flow不懂beat，但我能感受到你的用心，我喜欢这个旋律和节奏。这是一首好歌，比起失眠夜我可能还是更喜欢这首歌，因为这首歌里我能看到你，能感受到你，你真的很用心啊，是认真的在做一个唱作人啊。
314.羊毛love_sing_and_song就真的有打坐的感觉唉～～～前奏有少年包青天片头曲相国寺部分的赶脚～～～期待你们更好的音乐啊！两个人的英文名真的很搭了
315.ClosureCrush未来可期❤️不离不弃 你好呀青年创作人糖纸哥哥朱星杰❤️无论未来的路有怎样的艰难险阻甜酒都永远在你身后❤️你不再是一个人[幽灵]
316.宝哥哥_miao横观竖观躺观 千姿百态
317.不吃主食的菜只是听伴奏就能感受到其中的心碎和已经准备蓄势待发的劲
318.VVVVVANPesi圣恩❤️超棒的
319.JzJzLG甜酒配着杰哥一起甜下去[爱心]
320.Lee秃秃超喜欢！因为编曲圈粉
而且别的做的也都很好！
321.朱星_杰抢不到歌的热评，来伴奏表白两个少年
322.果葡糖浆酱浆酱浆56秒那里好像打开了地狱之门
323.氿九八十柒太棒了！
324.墨染云霜来伴奏里抢热评kkkk
325.夏天的猫h611杰哥受了太多苦，以后有我们，只给你甜❤
326.pobsessivebeat超好听的😌
327.雪妍哟表白糖纸哥哥！(´v｀o)♡敲好听！
328.廖潦推给圈外的朋友，也夸奖了朱星杰。
329.羚羊凛凛凛圣恩低音贝斯嗓+杰哥穿脑清亮音=观
330.北冥有狼君表白杰哥啊啊啊ヽ(•̀ω•́ )ゝ
真的是非常努力和优秀的小哥哥了
会一直支持下去的！
331.羚羊凛凛凛圣恩加油！！太震惊了这首歌
332.wuli片片我们杰哥超级棒的哇，杰哥未来可期，都会好起来的，我们都在呢！
333.小酒糖纸伴奏还有前排[大笑]表白两个牛逼的崽儿！！！
334.life懒妖棒[爱心]
335.拓工我永远爱朱星杰！
336.小妮同學ice_超棒，超好听😊
337.Catsayerr超棒
338.勇敢一点的企鹅感谢杰哥的坚持，才可以听到这么棒的音乐！
339.fwj文君莫名觉得这音乐很沉重。
340.可爱了我的萍刚彩排回来到家，彩排的过程都不是很顺利 一身疲惫，但是一回来看到杰哥的新歌就觉得一点都不累了 ，很开心呀嘿嘿，杰哥以后和圣恩以后一直走花路呐[爱心]
341.白骆驼不知道3:45秒后面的最喜欢🌚
342.白骆驼不知道💕
343.我你的宝宝酷的bro
344.我你的宝宝❤️
345.风切海谣我天啊一首炸裂的音乐！！！！！我好喜欢杰哥的声音啊…………星杰和圣恩的合作太炸了吧！痛楚和热情交织的感觉真的让人欲罢不能。
346.Lois薰儿1314太好听了这个beat
347.我不是世界上最顽强的胡巴我的杰哥 继续等你的歌 精品！
348.KayWalker太高级了
349.小童子098_很抱歉！个人很欣赏张艺兴，看到这几句话觉得很好所以引用了一下。评论不能编辑再次表示抱歉！[憨笑]
350.橙鬼杰哥，徐圣恩[亲亲][亲亲]
351.朱星杰的猫_RT啾咪啾咪啾咪啾咪
352.六月的大菠萝哈哈哈哈朱星杰朱星杰
353.六月的大菠萝哈哈哈哈曲真的是编的好@J_ZEN朱星杰
354.今天听什么hlhs前面3句话请表明出处《张艺兴而立24》谢谢！
355.朱星杰的猫_RT朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
356.SWAG_LC妈呀词穷...
357.SWAG_LC我们最好最棒的朱星杰🐷
358.朱星杰的猫_RT如果说世界上有一种魔力可以让我沦陷的话 应该就是朱星杰了
359.ll咩咩咩咩咩咩咩你怎么写歌像写诗呀 这个浑身是光的男孩子 你是从星星✨上过来的吗
360.奶油味的甜酒刚听到这首歌的beat我就已经炸起来了，每天都在等待这首歌发出来，杰哥真的是宝藏，圣恩给我们听beat的时候一脸傲娇，还一直在讲杰哥是个人才哈哈哈哈哈
361.朱星杰的猫_RT甜酒们永远陪着杰哥
362.朱星杰的猫_RT走过路过不要错过 杰哥了解一下！
363.ll咩咩咩咩咩咩咩beat一听就是我杰哥的作品 太他妈都特点了吧 朱星杰你怎么有这么有魅力
364.SWAG_LC真心好好听啊特别是中间突出来的那个点啊
365.朱星杰的猫_RT一定会多多关注杰哥的
366.朱星杰的猫_RT谢谢大家对哥哥的喜欢
367.朱星杰的猫_RT哥哥太棒啦 期待哥哥
368.朱星杰的猫_RT全能杰哥各位请了解一下!!
369.朱星杰的猫_RT朱星杰，我不想撞南墙，我只想撞进你的胸膛。
370.朱星杰的猫_RT爱你就像维他命
371.朱星杰的猫_RT为你打call不会停
372.朱星杰的猫_RT我哥就是太优秀了 疯狂爱
373.苟鲁日旧哇是我的狠毒男孩和胡巴！！！！
374.Sunshine___仰喜欢这个
375.权权权是韩呐这么好的beat不到999+不科学 我来助力了
376.权权权是韩呐这首歌真的太棒了
377.鳳舞九天花滿樓酷的bro~帅的bro~优秀优秀[奸笑]
378.linda鹿儿点评歌曲的多，点评beat的少～但是beat是真好听！真的！开场收尾过渡起伏…每个细节都赞！
379.仲夏椰子甜酒杰哥和圣恩的声音合在一起完美无瑕[爱心]
380.狠毒diss这个beat棒的呀[爱心]
381.扯七阿我真的爆炸喜欢这个beat
382.最俗的咸鱼音乐人朱星杰👌
383.忧郁的大猪蹄子太帅了这个歌 写出了杰哥和圣恩的心声～小鬼快来和杰哥圣恩出新歌吧 好期待[憨笑]
384.昙墨[流感][流感][流感][流感]zxj 你真的很厉害
385.lee亖氵伴奏也可以是一首完整歌曲，真的再次无限被杰哥折服
386.qing_midsummer突然明白杰哥为什么还同时放了伴奏，编曲真的太牛逼了，尤其结尾处，简直炸裂，伴奏真的也值得细细品味啊！杰哥！被你的才华深深折服啊！
387.是呱唧高级厌世脸，朱星杰。朱星杰的歌，很高级
388.浮影重生最后的那段超喜欢
389.恩恩-婵女我们陪你一起
390.Jackxsnmoy喜欢你们
391.Jackxsnmoy晚好
392.Jackxsnmoyup
393.Sweet小酒是真的很好听！！！！
394.大草莓哟希望有一天可以等到连路人都夸他作品的时候。
395.王逗文j-zen 朱星杰@J_ZEN朱星杰 
396.TDT迪有种赛博朋克的画面感，牛逼
397.每天都开心的靓靓遗世独立
嘶吼歌唱
观   世间   观  自己
撕开这个怀疑的世界
做世间最好的自己！
398.野元新之助五岁妈耶，这种感觉就像在哥特大教堂里内种感觉，啊啊啊啊啊啊
399.九枫这个编曲我真的吹爆
400.J_zen甜蜜的糖果一首有着史诗感震撼的音乐
401.朱星_杰抢不到歌的热评，来伴奏表白两个少年
402.果葡糖浆酱浆酱浆56秒那里好像打开了地狱之门
403.氿九八十柒太棒了！
404.墨染云霜来伴奏里抢热评kkkk
405.夏天的猫h611杰哥受了太多苦，以后有我们，只给你甜❤
406.pobsessivebeat超好听的😌
407.雪妍哟表白糖纸哥哥！(´v｀o)♡敲好听！
408.廖潦推给圈外的朋友，也夸奖了朱星杰。
409.羚羊凛凛凛圣恩低音贝斯嗓+杰哥穿脑清亮音=观
410.北冥有狼君表白杰哥啊啊啊ヽ(•̀ω•́ )ゝ
真的是非常努力和优秀的小哥哥了
会一直支持下去的！
411.羚羊凛凛凛圣恩加油！！太震惊了这首歌
412.wuli片片我们杰哥超级棒的哇，杰哥未来可期，都会好起来的，我们都在呢！
413.小酒糖纸伴奏还有前排[大笑]表白两个牛逼的崽儿！！！
414.life懒妖棒[爱心]
415.拓工我永远爱朱星杰！
416.小妮同學ice_超棒，超好听😊
417.Catsayerr超棒
418.勇敢一点的企鹅感谢杰哥的坚持，才可以听到这么棒的音乐！
419.fwj文君莫名觉得这音乐很沉重。
420.可爱了我的萍刚彩排回来到家，彩排的过程都不是很顺利 一身疲惫，但是一回来看到杰哥的新歌就觉得一点都不累了 ，很开心呀嘿嘿，杰哥以后和圣恩以后一直走花路呐[爱心]
421.白骆驼不知道3:45秒后面的最喜欢🌚
422.白骆驼不知道💕
423.我你的宝宝酷的bro
424.我你的宝宝❤️
425.风切海谣我天啊一首炸裂的音乐！！！！！我好喜欢杰哥的声音啊…………星杰和圣恩的合作太炸了吧！痛楚和热情交织的感觉真的让人欲罢不能。
426.Lois薰儿1314太好听了这个beat
427.我不是世界上最顽强的胡巴我的杰哥 继续等你的歌 精品！
428.KayWalker太高级了
429.小童子098_很抱歉！个人很欣赏张艺兴，看到这几句话觉得很好所以引用了一下。评论不能编辑再次表示抱歉！[憨笑]
430.橙鬼杰哥，徐圣恩[亲亲][亲亲]
431.朱星杰的猫_RT啾咪啾咪啾咪啾咪
432.六月的大菠萝哈哈哈哈朱星杰朱星杰
433.六月的大菠萝哈哈哈哈曲真的是编的好@J_ZEN朱星杰
434.今天听什么hlhs前面3句话请表明出处《张艺兴而立24》谢谢！
435.朱星杰的猫_RT朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
436.SWAG_LC妈呀词穷...
437.SWAG_LC我们最好最棒的朱星杰🐷
438.朱星杰的猫_RT如果说世界上有一种魔力可以让我沦陷的话 应该就是朱星杰了
439.ll咩咩咩咩咩咩咩你怎么写歌像写诗呀 这个浑身是光的男孩子 你是从星星✨上过来的吗
440.奶油味的甜酒刚听到这首歌的beat我就已经炸起来了，每天都在等待这首歌发出来，杰哥真的是宝藏，圣恩给我们听beat的时候一脸傲娇，还一直在讲杰哥是个人才哈哈哈哈哈
441.朱星杰的猫_RT甜酒们永远陪着杰哥
442.朱星杰的猫_RT走过路过不要错过 杰哥了解一下！
443.ll咩咩咩咩咩咩咩beat一听就是我杰哥的作品 太他妈都特点了吧 朱星杰你怎么有这么有魅力
444.SWAG_LC真心好好听啊特别是中间突出来的那个点啊
445.朱星杰的猫_RT一定会多多关注杰哥的
446.朱星杰的猫_RT谢谢大家对哥哥的喜欢
447.朱星杰的猫_RT哥哥太棒啦 期待哥哥
448.朱星杰的猫_RT全能杰哥各位请了解一下!!
449.朱星杰的猫_RT朱星杰，我不想撞南墙，我只想撞进你的胸膛。
450.朱星杰的猫_RT爱你就像维他命
451.朱星杰的猫_RT为你打call不会停
452.朱星杰的猫_RT我哥就是太优秀了 疯狂爱
453.苟鲁日旧哇是我的狠毒男孩和胡巴！！！！
454.Sunshine___仰喜欢这个
455.权权权是韩呐这么好的beat不到999+不科学 我来助力了
456.权权权是韩呐这首歌真的太棒了
457.鳳舞九天花滿樓酷的bro~帅的bro~优秀优秀[奸笑]
458.linda鹿儿点评歌曲的多，点评beat的少～但是beat是真好听！真的！开场收尾过渡起伏…每个细节都赞！
459.仲夏椰子甜酒杰哥和圣恩的声音合在一起完美无瑕[爱心]
460.狠毒diss这个beat棒的呀[爱心]
461.扯七阿我真的爆炸喜欢这个beat
462.最俗的咸鱼音乐人朱星杰👌
463.忧郁的大猪蹄子太帅了这个歌 写出了杰哥和圣恩的心声～小鬼快来和杰哥圣恩出新歌吧 好期待[憨笑]
464.昙墨[流感][流感][流感][流感]zxj 你真的很厉害
465.lee亖氵伴奏也可以是一首完整歌曲，真的再次无限被杰哥折服
466.qing_midsummer突然明白杰哥为什么还同时放了伴奏，编曲真的太牛逼了，尤其结尾处，简直炸裂，伴奏真的也值得细细品味啊！杰哥！被你的才华深深折服啊！
467.是呱唧高级厌世脸，朱星杰。朱星杰的歌，很高级
468.浮影重生最后的那段超喜欢
469.恩恩-婵女我们陪你一起
470.Jackxsnmoy喜欢你们
471.Jackxsnmoy晚好
472.Jackxsnmoyup
473.Sweet小酒是真的很好听！！！！
474.大草莓哟希望有一天可以等到连路人都夸他作品的时候。
475.王逗文j-zen 朱星杰@J_ZEN朱星杰 
476.TDT迪有种赛博朋克的画面感，牛逼
477.每天都开心的靓靓遗世独立
嘶吼歌唱
观   世间   观  自己
撕开这个怀疑的世界
做世间最好的自己！
478.野元新之助五岁妈耶，这种感觉就像在哥特大教堂里内种感觉，啊啊啊啊啊啊
479.九枫这个编曲我真的吹爆
480.J_zen甜蜜的糖果一首有着史诗感震撼的音乐
481.霹雳美少女战士jjj朱星杰 今天毫无准备的收到杰哥的新歌 毫无准备的继续沉迷于您的完美嗓音 继续等你的演唱会哦[星星]
482.贤晶的小可爱好听哎
483.山村老尸泡你朱星节❤
484.去他妈的1709前一段有高级动物的意思，初始觉没创意，
后来一段还有点心思
485.sunny--lyn伴奏另有一种感觉
486.水沫1994417鸡皮疙瘩掉一地，死忠粉变得不能更死忠的地步了，很棒@J_ZEN朱星杰
487.但如烟伴奏也好听诶
488.遥望巴黎的黎明伴奏也是很好听啊
489._LEMONN你值得更好的
490._LEMONN制作人j.zen 
491.ZhuJ_C好喜欢这个beat
492.魔王驾到快卧倒Aaa很少能有收集伴奏的歌吧。
从今天起，每一天，都是
朱-星-杰。
493.一只叫甜甜的小甜酒爱你
494.TaylorSwift__霉霉憧憬“薛氏情歌”中鲜有的pop流行曲风搭配感性的文字剖析，解读爱情中最难解的悖论——肆无忌惮的爱恨和光明磊落地诋毁中伤 “最后的离散，请用词温暖”，告别那些年义无反顾撞过南墙后的血流成伤，从此天涯陌路，一别两宽各生欢喜❤
495.我从来没离开_好好听
496.富贵吉祥琳[强][强]
497.转变坏情绪音乐人 唱作人 制作人 朱星杰，我永远追随[爱心]
498.SeoYuzuki伴奏也超好听了！
499.龙与菊朱星杰
500.一只肥猫腿他说独立唱作有更多音乐上的主动权 可是真的没料到这首歌做出来会达到这个境界 教堂里的吟唱和hiphop的批判交织在一起 脱离爱豆那一面做出了史诗感的震撼 清醒 敏感 这是艺术家👌 这首歌之后他的idol身份从此在所有人心里划掉 历练 态度 自由 这是我所理解的音乐人朱星杰💜

==============================================

