观:总评论数：11632
热评：
1.超星星落体abc哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
2.等花开win因为对音乐对舞蹈的热爱
放下了画笔，背上了行囊，走上了音乐之路。
唱歌时，迷人的低音是你最抓耳的声音
跳舞时，精湛的舞技是你最自信的姿态
做自己喜欢的音乐，传达自己所想的
be  patient  别愤懑
看不见的不用去猜
《观》是你一个全新的起点，
未来可期，徐圣恩，我们陪你！！
3.GGutzz作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
我很爱了
4.甜系Alpha爱好者你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
5.徐圣恩Sundae-Sweet站高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般🤔
6.xj后会无期

我曾痛苦于你的过去
也感同于你的如今
但我坚信 朱星杰 我们的的男孩
未来仍可期
我们在你身后 陪着你
不离也不弃
一起向更高的山巅迈进






7.水原文子感谢各位对唱作人朱星杰的关注！[爱心]星杰一路走来，努力谦逊，磨砺前行。[爱心]舞台上的他大气酷炫，拥有与生俱来的自信；[爱心]舞台下的他昼夜兼行，始终坚持着对音乐的热爱。[爱心]不忘初心，少年未来可期。[爱心]选朱星杰吧，值得的。[爱心]
8.小童子098_把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
9.徐圣恩Sundae-Sweet站今天不是练习生徐圣恩了
新晋实习唱作人徐圣恩你好👋
路还很长，期待你的华丽转身蜕变🐣
我们用作品说话吧，一步一步去更大的舞台🌸🌸
徐圣恩是我们的 我们在未来等你🧡🧡
10.yeungchungyiuuuuuu母带/混音全相彦。老师是sonic公司的顶级母带工程师。负责缩混和母带处理。代表作有adams爵士乐队专辑，Lee jung sick萨克斯专辑，joy city， r&b乐队专辑，oj流行乐曲专辑。
11.TOUUU_朱星杰 1994.04.17
中国内地嘻哈说唱男歌手、制作人
男子演唱组合Mr.BIO队长
《中国好声音第四季》重庆区冠军
《中国有嘻哈》全国46强
《偶像练习生》全国14强
网易云ID：J_ZEN朱星杰 歌单：ZEN
代表作：《失眠夜》
人生格言：无止境的努力、无止境的歉逊、无止境的忍耐
12.轩辕十四-中岁颇好道，晚家南山陲。
兴来每独往，胜事空自知。
行到水穷处，坐看云起时。
偶然值林叟，谈笑无还期。
@J_ZEN朱星杰
13.mixixixixixi他非常明白自己想要的是什么 也愿意去为之努力 坚持 到现在有了很多粉丝 他也没有忘记自己是个音乐人 认认真真做音乐 也深知要用自己的一言一行去积极地影响到其他人。
朱星杰 请不忘初心 继续努力。👊
14.miiiikko在你这里爱真的是双向的 谢谢你珍惜我们给你的爱 谢谢你一直努力没有放弃做音乐的坚持让我遇到你 跋山涉水无问西东 新歌《观》真好。继续期待新专辑新EP 期待这个夏天 期待我们带着你的专属灯牌手幅期待酒红色笼罩在每个有你的舞台和季节 辛苦了我的音乐唱作人朱星杰J_zen🌈❤️
15.-自然风呼啦吹厄运是盆地，却又成了灵感的源泉，聚集起才华的雨滴。
在心中翻过了那座山，一起“观”这世界纷扰俗事，仍旧保持赤子初心。
愿你们归来仍是“入世而自我、通透且善良”的少年。

----------------------------------------------
1.AM-practitioner哈尼，音乐本来就该是自由的艺术，一味迎合市场才叫无趣
2.青衣白发染红尘怎么我听着rap有点像马伯骞的声音？？？
3.赵有才2333啊！我们杰哥和徐圣恩哥哥！
4.是贾富贵啦杰哥加油！
5.最怕亲近1w了……？这么快
6.囍梦JTH加油男孩👦
7.山药说话慢慢慢徐圣恩加油！
8.尚薰以后不再是练习生而是唱作人了，朱星杰、徐圣恩都很有才华都很优秀，未来可期，相信以后的作品也会更好，加油[爱心]
9.汎芪给胡巴打call
10.jessical-YEOk，谢谢～
11.婷喵喵0909很惊艳的一首歌
12.農糖螃蟹很好听[大笑][大笑][大笑]
13.叉小烧w啊啊啊啊啊杰哥
14.男神七友啊这歌听的好舒服啊
15.Baking萨瓦超级喜欢 披荆斩棘 只为你
16.嘿朱星杰真的觉得这首歌该有个mv啊肯定会很好看
17.醉卡耐觉得可以作为古装破案剧的配乐了！
18.我从来没离开_棒棒棒
19.我从来没离开_超级喜欢
20.凯诗雪玓为啥没有  mv嘞
21.芷馨180317糖纸哥哥加油加油＾０＾~希望你能做出最好的音乐，实现你的梦想！
22.少爷我不认识你这首歌让我想起火影里面晓的专属bgm
23.北风挽酒好听，喜欢加油
24.恩恩-婵女只有精心创作的作品才能看出来
25.不存在的外星人徐圣恩，这嗓音，真是越来越无法自拔了啊[惊恐]
26.庸俗and好听好听
27.-豆沙馅少女-甜酒女孩[爱心]糖纸哥哥
28.那你是我的糖纸只是开头一段词的形式比较像，总体还是差别很大
29.linda鹿儿有乐迷说想出MV，我第一反应的画面……天龙八部……
30.mystory30今天是你的音饭
31.Bella__贝拉朱星杰我爱你！！！
32.甘霖娘我的名字又听到杰哥的新歌了真好。
33.听小星的歌永远循环不够，你是最棒的
34.linda鹿儿开场是，后半段不是
35.南小婉儿喜欢  喜欢  加油
36.树上花枝freestyle不能代表一个人的实力
37.-雅琪-今天是什么节？
朱星杰！！！
38.你tm在干什么朱星杰徐圣恩！是我们的！
39.你tm在干什么加油啊朱星杰
40.你tm在干什么燃
41.大大怪将军iL要一直做自己喜欢的事
42._Jessica文你们两个真的很棒
43._Jessica文朱星杰朱星杰朱星杰
44.星星会说谎杰哥的每首歌，每一遍听都可以听出不同的味道。
45.姨妈巾贩卖商有点窦唯的高级动物的感觉~
46.呆萌不叫蠢你们不一样
47.你tm在干什么好听
48.甜甜甜甜甜酒吖qwq关于你的 我全部喜欢❤走花路吧 我们最爱的杰✨你值得更好啊 爱着那个发光发亮的你〖全世界最好的朱星杰💘💘〗
49.绿茶180517这歌什么时候有mv很期待
50.Tallulah_X好酷啊
51.荷包蛋大侠ii杰哥 你要一直唱 我会一直听[猫][爱心]
52.WJLQL舞台上万丈光芒的杰哥  你很适合舞台  知道你很渴望舞台  知道你很享受舞台    所以我们会一直支持你的  你也要继续加油  咱们用实力说话    杰哥  未来可期[爱心]
53.鹿間芝士-cxjj来看看崽子最爱的狠毒男孩
54.Jjjjjsutina徐圣恩是我们的[爱心]
55.Icanttakeit这是朱星杰和徐圣恩的歌  和你的喜欢的人没有任何关系  请停止ky
56.闪闪发亮吖吖吖t糖纸哥哥我们爱你，你一定要坚持地在这条路上走下去
57.secret985最好的你，朱星杰
偶然值林叟，谈笑无还期。
58.色小希闪闪亮晶晶你是全世界最好的朱星杰！为你打call、为你蹦迪、为你做糖做酒、为你，千千万万遍！
59.大boss皮酷
60.一盘豆芽菜jj谢谢坤音女孩[可爱]
61.木木夕懒懒👌有人眼红了呗[憨笑]甜酒和圣代看到不好的评论直接举报，合理的意见可以，恶意的引战咱们不约[禁止]
62.恩恩-婵女😝
63.哦嚯有西瓜偶尔也听听真话，耶[大哭]
64.a天上的天上听了这首歌，我才知道刚愎自用的正确读法😂以前默认fù
65.你看到的我是蓝色滴1706佛经的感觉……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
66.无事以度清夜仲夏酒的编曲中总带着迷幻的气息，像是科幻电影的前奏，永恒的沉寂中细微的湍流躁动，仿佛生命存在不可预测，极具自己的风格。

感谢你还在坚持，希望能在你的背后。

朱星杰，你辛苦了。

67.朱星杰是我的加油
68.无事以度清夜以旁观者的态度  漫不经心的诉说自己的痛处
以成熟者的笔触  坦坦荡荡的表明自己的态度

莫名其妙的中伤诽谤打磨骄傲，骄傲者折腰，直言者被噤声，出众者被埋藏，诚实者被欺骗，良善之人没有掌握话语权。

拿着火把的人只能孤独行走，周围的人被自我蒙蔽。

你看清了，却依旧坦坦荡荡的活着。
你真好。
69.domelike封面的天空像追风筝的人书面
70.Emotional_love这个作词作曲就是很有爱了 徐圣恩是我们[爱心] 加油 你们会越来越好的[爱心]
71.这些年最想说的话像头像那样两个人都非常励志 看偶练觉得徐圣恩有特别的魅力
72.泽南子我喜欢徐圣恩 我觉得他特别帅
73.朱星杰是我的加油 杰哥
74.armybs狠毒男孩与杰哥的swag  奶思！！！！！
75.撒风短吹爆两位真的👌
76.恩恩-婵女恶毒的评论不要去回  刷下去 随手举报[拜][拜]  甜酒姐姐圣代姐姐听听我说的吧
77.撒风短啊啊啊啊啊还有徐圣恩 吹爆吹爆
78.撒风短啊啊啊啊啊啊吹爆我的小酒
79.E于你加油
80.濃糖啊CLN呵呵

81.大萌子听你的很酷   加油！
82.我以为我会开始想念你支持一下[跳舞]
83.wlf_h感觉词写的很好啊哥也好听
84.杨大雅V杰哥  加油
85.素包_杰哥是最值得嫁的男人，我只有这句话可说。
86.咖啡屋猫尾巴歌手朱星杰，制作人朱星杰，魔术师朱星杰，rapper朱星杰，男朋友朱星杰，你好啊。
87.gttk0000171117徐圣恩是我们的
88.名字真的好难取这名字都有人取好吧，可能是我理解错了，不过觉得歌词价值观很正，格局比同龄人要大一点
89.haha琪啊支持支持
90.咖啡屋猫尾巴今日份的爱你
91.haha琪啊我们的制作人朱星杰 ，  《观》真的很棒很棒很棒，你是最棒的
92.是虎是猫看心情我在我一直在
93.恩恩-婵女怪可爱的
94.ikunkarryw报到
95.布丁yc你们一定会大红大紫的，一定会，一定
96.恩恩-婵女专辑介绍有的  可以去看看
97.夏-夏夏夏小C疯狂给徐圣恩打call!!!
98.星星会说谎杰哥继续加油写歌，你一直写，我们就一直听![爱心][爱心][爱心]
99.一宇翼怡相信你们
100.大帅智什么破歌，练习生就是不行
101.芷馨180317糖纸哥哥加油加油＾０＾~希望你能做出最好的音乐，实现你的梦想！
102.少爷我不认识你这首歌让我想起火影里面晓的专属bgm
103.北风挽酒好听，喜欢加油
104.恩恩-婵女只有精心创作的作品才能看出来
105.不存在的外星人徐圣恩，这嗓音，真是越来越无法自拔了啊[惊恐]
106.庸俗and好听好听
107.-豆沙馅少女-甜酒女孩[爱心]糖纸哥哥
108.那你是我的糖纸只是开头一段词的形式比较像，总体还是差别很大
109.linda鹿儿有乐迷说想出MV，我第一反应的画面……天龙八部……
110.mystory30今天是你的音饭
111.Bella__贝拉朱星杰我爱你！！！
112.甘霖娘我的名字又听到杰哥的新歌了真好。
113.听小星的歌永远循环不够，你是最棒的
114.linda鹿儿开场是，后半段不是
115.南小婉儿喜欢  喜欢  加油
116.树上花枝freestyle不能代表一个人的实力
117.-雅琪-今天是什么节？
朱星杰！！！
118.你tm在干什么朱星杰徐圣恩！是我们的！
119.你tm在干什么加油啊朱星杰
120.你tm在干什么燃
121.大大怪将军iL要一直做自己喜欢的事
122._Jessica文你们两个真的很棒
123._Jessica文朱星杰朱星杰朱星杰
124.星星会说谎杰哥的每首歌，每一遍听都可以听出不同的味道。
125.姨妈巾贩卖商有点窦唯的高级动物的感觉~
126.呆萌不叫蠢你们不一样
127.你tm在干什么好听
128.甜甜甜甜甜酒吖qwq关于你的 我全部喜欢❤走花路吧 我们最爱的杰✨你值得更好啊 爱着那个发光发亮的你〖全世界最好的朱星杰💘💘〗
129.绿茶180517这歌什么时候有mv很期待
130.Tallulah_X好酷啊
131.荷包蛋大侠ii杰哥 你要一直唱 我会一直听[猫][爱心]
132.WJLQL舞台上万丈光芒的杰哥  你很适合舞台  知道你很渴望舞台  知道你很享受舞台    所以我们会一直支持你的  你也要继续加油  咱们用实力说话    杰哥  未来可期[爱心]
133.鹿間芝士-cxjj来看看崽子最爱的狠毒男孩
134.Jjjjjsutina徐圣恩是我们的[爱心]
135.Icanttakeit这是朱星杰和徐圣恩的歌  和你的喜欢的人没有任何关系  请停止ky
136.闪闪发亮吖吖吖t糖纸哥哥我们爱你，你一定要坚持地在这条路上走下去
137.secret985最好的你，朱星杰
偶然值林叟，谈笑无还期。
138.色小希闪闪亮晶晶你是全世界最好的朱星杰！为你打call、为你蹦迪、为你做糖做酒、为你，千千万万遍！
139.大boss皮酷
140.一盘豆芽菜jj谢谢坤音女孩[可爱]
141.木木夕懒懒👌有人眼红了呗[憨笑]甜酒和圣代看到不好的评论直接举报，合理的意见可以，恶意的引战咱们不约[禁止]
142.恩恩-婵女😝
143.哦嚯有西瓜偶尔也听听真话，耶[大哭]
144.a天上的天上听了这首歌，我才知道刚愎自用的正确读法😂以前默认fù
145.你看到的我是蓝色滴1706佛经的感觉……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
146.无事以度清夜仲夏酒的编曲中总带着迷幻的气息，像是科幻电影的前奏，永恒的沉寂中细微的湍流躁动，仿佛生命存在不可预测，极具自己的风格。

感谢你还在坚持，希望能在你的背后。

朱星杰，你辛苦了。

147.朱星杰是我的加油
148.无事以度清夜以旁观者的态度  漫不经心的诉说自己的痛处
以成熟者的笔触  坦坦荡荡的表明自己的态度

莫名其妙的中伤诽谤打磨骄傲，骄傲者折腰，直言者被噤声，出众者被埋藏，诚实者被欺骗，良善之人没有掌握话语权。

拿着火把的人只能孤独行走，周围的人被自我蒙蔽。

你看清了，却依旧坦坦荡荡的活着。
你真好。
149.domelike封面的天空像追风筝的人书面
150.Emotional_love这个作词作曲就是很有爱了 徐圣恩是我们[爱心] 加油 你们会越来越好的[爱心]
151.这些年最想说的话像头像那样两个人都非常励志 看偶练觉得徐圣恩有特别的魅力
152.泽南子我喜欢徐圣恩 我觉得他特别帅
153.朱星杰是我的加油 杰哥
154.armybs狠毒男孩与杰哥的swag  奶思！！！！！
155.撒风短吹爆两位真的👌
156.恩恩-婵女恶毒的评论不要去回  刷下去 随手举报[拜][拜]  甜酒姐姐圣代姐姐听听我说的吧
157.撒风短啊啊啊啊啊还有徐圣恩 吹爆吹爆
158.撒风短啊啊啊啊啊啊吹爆我的小酒
159.E于你加油
160.濃糖啊CLN呵呵

161.大萌子听你的很酷   加油！
162.我以为我会开始想念你支持一下[跳舞]
163.wlf_h感觉词写的很好啊哥也好听
164.杨大雅V杰哥  加油
165.素包_杰哥是最值得嫁的男人，我只有这句话可说。
166.咖啡屋猫尾巴歌手朱星杰，制作人朱星杰，魔术师朱星杰，rapper朱星杰，男朋友朱星杰，你好啊。
167.gttk0000171117徐圣恩是我们的
168.名字真的好难取这名字都有人取好吧，可能是我理解错了，不过觉得歌词价值观很正，格局比同龄人要大一点
169.haha琪啊支持支持
170.咖啡屋猫尾巴今日份的爱你
171.haha琪啊我们的制作人朱星杰 ，  《观》真的很棒很棒很棒，你是最棒的
172.是虎是猫看心情我在我一直在
173.恩恩-婵女怪可爱的
174.ikunkarryw报到
175.布丁yc你们一定会大红大紫的，一定会，一定
176.恩恩-婵女专辑介绍有的  可以去看看
177.夏-夏夏夏小C疯狂给徐圣恩打call!!!
178.星星会说谎杰哥继续加油写歌，你一直写，我们就一直听![爱心][爱心][爱心]
179.一宇翼怡相信你们
180.大帅智什么破歌，练习生就是不行
181.不努力你能好吗[爱心][爱心][爱心]
182.雀之灵_风之韵朱星杰上热搜了，支持一下吧
183.lingniling👣
184.一只肥猫腿我不是脑残粉谢谢 我就是觉得不迎合市场的朱星杰很cool 他自己的风格注入心血的元素都很好不需要改变 经典总胜过烂大街
185.ViaWang_听完这首歌，他完全又把我对他的印象推翻了，他是个有无限可能的青年唱作人，未来它绝对绝对不会辜负他，他是J.zen朱星杰，他是宝藏。
186.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！超棒的两位音乐人
187.二分之半厉害厉害，祝两位小哥哥越来越好[可爱]
188.七年_之约超好听坤音女孩前来支持
189.张梓落G-Jony我们今天还在背这首诗[大哭]刚刚看到的时候脑瓜疼
190.何岺这歌牛
191.非常小齐朱星杰
192.亭待故人惊艳
193.kokofrom大东北很棒
194.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！
195.热望成灰y未来可期
196.小小小小小小小小小小小小松鼠11520很好
197.lauxyng超级好听！！！！前奏的反义词风格是我最喜欢的！！！！徐圣恩超级棒！有我们圣代相陪！未来可期徐圣恩！！！！！！
198.iamsushiipick 朱星杰啊啊啊啊
199.Zzr的贝贝期待现场
200.再也不能去找你了我这条不是回复你的 跟你这种脑残粉没啥好说的 求你别理我好么
201.大大怪将军iL要一直做自己喜欢的事
202._Jessica文你们两个真的很棒
203._Jessica文朱星杰朱星杰朱星杰
204.星星会说谎杰哥的每首歌，每一遍听都可以听出不同的味道。
205.姨妈巾贩卖商有点窦唯的高级动物的感觉~
206.呆萌不叫蠢你们不一样
207.你tm在干什么好听
208.甜甜甜甜甜酒吖qwq关于你的 我全部喜欢❤走花路吧 我们最爱的杰✨你值得更好啊 爱着那个发光发亮的你〖全世界最好的朱星杰💘💘〗
209.绿茶180517这歌什么时候有mv很期待
210.Tallulah_X好酷啊
211.荷包蛋大侠ii杰哥 你要一直唱 我会一直听[猫][爱心]
212.WJLQL舞台上万丈光芒的杰哥  你很适合舞台  知道你很渴望舞台  知道你很享受舞台    所以我们会一直支持你的  你也要继续加油  咱们用实力说话    杰哥  未来可期[爱心]
213.鹿間芝士-cxjj来看看崽子最爱的狠毒男孩
214.Jjjjjsutina徐圣恩是我们的[爱心]
215.Icanttakeit这是朱星杰和徐圣恩的歌  和你的喜欢的人没有任何关系  请停止ky
216.闪闪发亮吖吖吖t糖纸哥哥我们爱你，你一定要坚持地在这条路上走下去
217.secret985最好的你，朱星杰
偶然值林叟，谈笑无还期。
218.色小希闪闪亮晶晶你是全世界最好的朱星杰！为你打call、为你蹦迪、为你做糖做酒、为你，千千万万遍！
219.大boss皮酷
220.一盘豆芽菜jj谢谢坤音女孩[可爱]
221.木木夕懒懒👌有人眼红了呗[憨笑]甜酒和圣代看到不好的评论直接举报，合理的意见可以，恶意的引战咱们不约[禁止]
222.恩恩-婵女😝
223.哦嚯有西瓜偶尔也听听真话，耶[大哭]
224.a天上的天上听了这首歌，我才知道刚愎自用的正确读法😂以前默认fù
225.你看到的我是蓝色滴1706佛经的感觉……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
226.无事以度清夜仲夏酒的编曲中总带着迷幻的气息，像是科幻电影的前奏，永恒的沉寂中细微的湍流躁动，仿佛生命存在不可预测，极具自己的风格。

感谢你还在坚持，希望能在你的背后。

朱星杰，你辛苦了。

227.朱星杰是我的加油
228.无事以度清夜以旁观者的态度  漫不经心的诉说自己的痛处
以成熟者的笔触  坦坦荡荡的表明自己的态度

莫名其妙的中伤诽谤打磨骄傲，骄傲者折腰，直言者被噤声，出众者被埋藏，诚实者被欺骗，良善之人没有掌握话语权。

拿着火把的人只能孤独行走，周围的人被自我蒙蔽。

你看清了，却依旧坦坦荡荡的活着。
你真好。
229.domelike封面的天空像追风筝的人书面
230.Emotional_love这个作词作曲就是很有爱了 徐圣恩是我们[爱心] 加油 你们会越来越好的[爱心]
231.这些年最想说的话像头像那样两个人都非常励志 看偶练觉得徐圣恩有特别的魅力
232.泽南子我喜欢徐圣恩 我觉得他特别帅
233.朱星杰是我的加油 杰哥
234.armybs狠毒男孩与杰哥的swag  奶思！！！！！
235.撒风短吹爆两位真的👌
236.恩恩-婵女恶毒的评论不要去回  刷下去 随手举报[拜][拜]  甜酒姐姐圣代姐姐听听我说的吧
237.撒风短啊啊啊啊啊还有徐圣恩 吹爆吹爆
238.撒风短啊啊啊啊啊啊吹爆我的小酒
239.E于你加油
240.濃糖啊CLN呵呵

241.大萌子听你的很酷   加油！
242.我以为我会开始想念你支持一下[跳舞]
243.wlf_h感觉词写的很好啊哥也好听
244.杨大雅V杰哥  加油
245.素包_杰哥是最值得嫁的男人，我只有这句话可说。
246.咖啡屋猫尾巴歌手朱星杰，制作人朱星杰，魔术师朱星杰，rapper朱星杰，男朋友朱星杰，你好啊。
247.gttk0000171117徐圣恩是我们的
248.名字真的好难取这名字都有人取好吧，可能是我理解错了，不过觉得歌词价值观很正，格局比同龄人要大一点
249.haha琪啊支持支持
250.咖啡屋猫尾巴今日份的爱你
251.haha琪啊我们的制作人朱星杰 ，  《观》真的很棒很棒很棒，你是最棒的
252.是虎是猫看心情我在我一直在
253.恩恩-婵女怪可爱的
254.ikunkarryw报到
255.布丁yc你们一定会大红大紫的，一定会，一定
256.恩恩-婵女专辑介绍有的  可以去看看
257.夏-夏夏夏小C疯狂给徐圣恩打call!!!
258.星星会说谎杰哥继续加油写歌，你一直写，我们就一直听![爱心][爱心][爱心]
259.一宇翼怡相信你们
260.大帅智什么破歌，练习生就是不行
261.不努力你能好吗[爱心][爱心][爱心]
262.雀之灵_风之韵朱星杰上热搜了，支持一下吧
263.lingniling👣
264.一只肥猫腿我不是脑残粉谢谢 我就是觉得不迎合市场的朱星杰很cool 他自己的风格注入心血的元素都很好不需要改变 经典总胜过烂大街
265.ViaWang_听完这首歌，他完全又把我对他的印象推翻了，他是个有无限可能的青年唱作人，未来它绝对绝对不会辜负他，他是J.zen朱星杰，他是宝藏。
266.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！超棒的两位音乐人
267.二分之半厉害厉害，祝两位小哥哥越来越好[可爱]
268.七年_之约超好听坤音女孩前来支持
269.张梓落G-Jony我们今天还在背这首诗[大哭]刚刚看到的时候脑瓜疼
270.何岺这歌牛
271.非常小齐朱星杰
272.亭待故人惊艳
273.kokofrom大东北很棒
274.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！
275.热望成灰y未来可期
276.小小小小小小小小小小小小松鼠11520很好
277.lauxyng超级好听！！！！前奏的反义词风格是我最喜欢的！！！！徐圣恩超级棒！有我们圣代相陪！未来可期徐圣恩！！！！！！
278.iamsushiipick 朱星杰啊啊啊啊
279.Zzr的贝贝期待现场
280.再也不能去找你了我这条不是回复你的 跟你这种脑残粉没啥好说的 求你别理我好么
281.HD妍洛这首歌好意外啊，kkk
282.方舒婕喜欢就超喜欢加油加油
283.有风自南_南风"他们不重视，你不被控制"这局声音好像福西西啊~`O`~
284.倾卿如吾很震撼，听到了心里，未来可期！Fighting ！
285.那你是我的糖纸有才华的人终会火的，还是不用过分担心，朱星杰说过，他从开始，到现在，到未来，只是一个喜欢音乐，想做好音乐的人。这就够了，他是一个唱作人，是一个制作人，是走实力派路线的，不是走偶像路线的，我们就心怀期待就可以了。
286.May壹甜支持！
287.雀之灵_风之韵未来肯定会合作的，肯定很炸
288.你算哪颗小星星朱星杰超棒
289.心结女孩[憨笑]
290.你算哪颗小星星哥哥加油
291.coolran-杰哥你不爱小鬼了吗 哈哈你的琳琳公主会气
292.Hannibal55555给你放🌈屁
293.aiyouweien狠毒男孩呦
294.朱星杰的小娇妻417真的很好听 糖纸哥哥加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ甜酒们永远陪着你（づ￣3￣）づ╭❤～
295.咩MYM咩为杰哥 plan b
296.空nnm噢，那真的值得期待一下
297.鸭小子愿你能好好地过完余生，以自己的速度，以自己的步伐，缓慢却坚定地照亮，这个世界。
298.chen0701表白表白
299.嗯金沂支持
300.鸭小子银河漂流 星星是你。
301.木木夕懒懒👌有人眼红了呗[憨笑]甜酒和圣代看到不好的评论直接举报，合理的意见可以，恶意的引战咱们不约[禁止]
302.恩恩-婵女😝
303.哦嚯有西瓜偶尔也听听真话，耶[大哭]
304.a天上的天上听了这首歌，我才知道刚愎自用的正确读法😂以前默认fù
305.你看到的我是蓝色滴1706佛经的感觉……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
306.无事以度清夜仲夏酒的编曲中总带着迷幻的气息，像是科幻电影的前奏，永恒的沉寂中细微的湍流躁动，仿佛生命存在不可预测，极具自己的风格。

感谢你还在坚持，希望能在你的背后。

朱星杰，你辛苦了。

307.朱星杰是我的加油
308.无事以度清夜以旁观者的态度  漫不经心的诉说自己的痛处
以成熟者的笔触  坦坦荡荡的表明自己的态度

莫名其妙的中伤诽谤打磨骄傲，骄傲者折腰，直言者被噤声，出众者被埋藏，诚实者被欺骗，良善之人没有掌握话语权。

拿着火把的人只能孤独行走，周围的人被自我蒙蔽。

你看清了，却依旧坦坦荡荡的活着。
你真好。
309.domelike封面的天空像追风筝的人书面
310.Emotional_love这个作词作曲就是很有爱了 徐圣恩是我们[爱心] 加油 你们会越来越好的[爱心]
311.这些年最想说的话像头像那样两个人都非常励志 看偶练觉得徐圣恩有特别的魅力
312.泽南子我喜欢徐圣恩 我觉得他特别帅
313.朱星杰是我的加油 杰哥
314.armybs狠毒男孩与杰哥的swag  奶思！！！！！
315.撒风短吹爆两位真的👌
316.恩恩-婵女恶毒的评论不要去回  刷下去 随手举报[拜][拜]  甜酒姐姐圣代姐姐听听我说的吧
317.撒风短啊啊啊啊啊还有徐圣恩 吹爆吹爆
318.撒风短啊啊啊啊啊啊吹爆我的小酒
319.E于你加油
320.濃糖啊CLN呵呵

321.大萌子听你的很酷   加油！
322.我以为我会开始想念你支持一下[跳舞]
323.wlf_h感觉词写的很好啊哥也好听
324.杨大雅V杰哥  加油
325.素包_杰哥是最值得嫁的男人，我只有这句话可说。
326.咖啡屋猫尾巴歌手朱星杰，制作人朱星杰，魔术师朱星杰，rapper朱星杰，男朋友朱星杰，你好啊。
327.gttk0000171117徐圣恩是我们的
328.名字真的好难取这名字都有人取好吧，可能是我理解错了，不过觉得歌词价值观很正，格局比同龄人要大一点
329.haha琪啊支持支持
330.咖啡屋猫尾巴今日份的爱你
331.haha琪啊我们的制作人朱星杰 ，  《观》真的很棒很棒很棒，你是最棒的
332.是虎是猫看心情我在我一直在
333.恩恩-婵女怪可爱的
334.ikunkarryw报到
335.布丁yc你们一定会大红大紫的，一定会，一定
336.恩恩-婵女专辑介绍有的  可以去看看
337.夏-夏夏夏小C疯狂给徐圣恩打call!!!
338.星星会说谎杰哥继续加油写歌，你一直写，我们就一直听![爱心][爱心][爱心]
339.一宇翼怡相信你们
340.大帅智什么破歌，练习生就是不行
341.不努力你能好吗[爱心][爱心][爱心]
342.雀之灵_风之韵朱星杰上热搜了，支持一下吧
343.lingniling👣
344.一只肥猫腿我不是脑残粉谢谢 我就是觉得不迎合市场的朱星杰很cool 他自己的风格注入心血的元素都很好不需要改变 经典总胜过烂大街
345.ViaWang_听完这首歌，他完全又把我对他的印象推翻了，他是个有无限可能的青年唱作人，未来它绝对绝对不会辜负他，他是J.zen朱星杰，他是宝藏。
346.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！超棒的两位音乐人
347.二分之半厉害厉害，祝两位小哥哥越来越好[可爱]
348.七年_之约超好听坤音女孩前来支持
349.张梓落G-Jony我们今天还在背这首诗[大哭]刚刚看到的时候脑瓜疼
350.何岺这歌牛
351.非常小齐朱星杰
352.亭待故人惊艳
353.kokofrom大东北很棒
354.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！
355.热望成灰y未来可期
356.小小小小小小小小小小小小松鼠11520很好
357.lauxyng超级好听！！！！前奏的反义词风格是我最喜欢的！！！！徐圣恩超级棒！有我们圣代相陪！未来可期徐圣恩！！！！！！
358.iamsushiipick 朱星杰啊啊啊啊
359.Zzr的贝贝期待现场
360.再也不能去找你了我这条不是回复你的 跟你这种脑残粉没啥好说的 求你别理我好么
361.HD妍洛这首歌好意外啊，kkk
362.方舒婕喜欢就超喜欢加油加油
363.有风自南_南风"他们不重视，你不被控制"这局声音好像福西西啊~`O`~
364.倾卿如吾很震撼，听到了心里，未来可期！Fighting ！
365.那你是我的糖纸有才华的人终会火的，还是不用过分担心，朱星杰说过，他从开始，到现在，到未来，只是一个喜欢音乐，想做好音乐的人。这就够了，他是一个唱作人，是一个制作人，是走实力派路线的，不是走偶像路线的，我们就心怀期待就可以了。
366.May壹甜支持！
367.雀之灵_风之韵未来肯定会合作的，肯定很炸
368.你算哪颗小星星朱星杰超棒
369.心结女孩[憨笑]
370.你算哪颗小星星哥哥加油
371.coolran-杰哥你不爱小鬼了吗 哈哈你的琳琳公主会气
372.Hannibal55555给你放🌈屁
373.aiyouweien狠毒男孩呦
374.朱星杰的小娇妻417真的很好听 糖纸哥哥加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ甜酒们永远陪着你（づ￣3￣）づ╭❤～
375.咩MYM咩为杰哥 plan b
376.空nnm噢，那真的值得期待一下
377.鸭小子愿你能好好地过完余生，以自己的速度，以自己的步伐，缓慢却坚定地照亮，这个世界。
378.chen0701表白表白
379.嗯金沂支持
380.鸭小子银河漂流 星星是你。
381.KCSarah低音贝斯徐老师 音乐才子仲夏酒 
382.你牛逼你咋不来中间有一段音很喜欢
383.一只肥猫腿我觉得这歌就会火就该火 不接受反驳
384.来自爆炸boom太炸了吧bro
385.鸭小子勘破后方知 浪荡是你 清明是你 杀伐是你  皈依亦是你💫
386.KCSarah单曲循环一直听越听越觉是首好歌。这是首得慢慢品的歌。今日感悟：徐老师“他们不重视，你不被控制…”那段真的真好听了 
387.鸭小子往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你 心底温柔是你 目光所至 也是你🌟
388.JimfomSue明人不说暗话 我是来找女朋友的 有缺男朋友的吗
389.我柚0817好久不见 好久没有听过你的最新的声音
390.再也不能去找你了你看 综艺结束了  他的出镜率真的很低 如果短期内没有特别热特别火的作品 很容易被市场淘汰的 我这是来自真爱粉的焦虑 
391.一只肥猫腿“朱星杰徐圣恩你们今天怪怪的”“怪有才的”
392.再也不能去找你了嗯嗯  您说的对 
393.mary鹿我一看到开头的念白歌词真的有一种想背的感觉[大哭]
394.朱正廷的糖绝不认输杰哥，圣恩加油，你们值得
395.小精灵的大刀可以说那么热的天依然听起来超级燃
396.小狐狸_Nadire你的心疼变了模样，你的谎言沾满了我的眼
你生气凶猛的模样一步步恐吓我未来的梦想
我都快忘了我的胡搅蛮缠
忘了我牵着你的手奔跑的样子
然后遗忘带我离开有你的世界
最终你死在界限
我只看到你拼命的向我招手
而我却不知道你是谁
397.一只肥猫腿还着急？ 那是你品味低 有点为你着急了
398.YYYYYYYYYIN编曲太酷了吧
399.霞shmily最爱的朱星杰小哥哥
400.再也不能去找你了理解力感人 呵呵
401.大萌子听你的很酷   加油！
402.我以为我会开始想念你支持一下[跳舞]
403.wlf_h感觉词写的很好啊哥也好听
404.杨大雅V杰哥  加油
405.素包_杰哥是最值得嫁的男人，我只有这句话可说。
406.咖啡屋猫尾巴歌手朱星杰，制作人朱星杰，魔术师朱星杰，rapper朱星杰，男朋友朱星杰，你好啊。
407.gttk0000171117徐圣恩是我们的
408.名字真的好难取这名字都有人取好吧，可能是我理解错了，不过觉得歌词价值观很正，格局比同龄人要大一点
409.haha琪啊支持支持
410.咖啡屋猫尾巴今日份的爱你
411.haha琪啊我们的制作人朱星杰 ，  《观》真的很棒很棒很棒，你是最棒的
412.是虎是猫看心情我在我一直在
413.恩恩-婵女怪可爱的
414.ikunkarryw报到
415.布丁yc你们一定会大红大紫的，一定会，一定
416.恩恩-婵女专辑介绍有的  可以去看看
417.夏-夏夏夏小C疯狂给徐圣恩打call!!!
418.星星会说谎杰哥继续加油写歌，你一直写，我们就一直听![爱心][爱心][爱心]
419.一宇翼怡相信你们
420.大帅智什么破歌，练习生就是不行
421.不努力你能好吗[爱心][爱心][爱心]
422.雀之灵_风之韵朱星杰上热搜了，支持一下吧
423.lingniling👣
424.一只肥猫腿我不是脑残粉谢谢 我就是觉得不迎合市场的朱星杰很cool 他自己的风格注入心血的元素都很好不需要改变 经典总胜过烂大街
425.ViaWang_听完这首歌，他完全又把我对他的印象推翻了，他是个有无限可能的青年唱作人，未来它绝对绝对不会辜负他，他是J.zen朱星杰，他是宝藏。
426.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！超棒的两位音乐人
427.二分之半厉害厉害，祝两位小哥哥越来越好[可爱]
428.七年_之约超好听坤音女孩前来支持
429.张梓落G-Jony我们今天还在背这首诗[大哭]刚刚看到的时候脑瓜疼
430.何岺这歌牛
431.非常小齐朱星杰
432.亭待故人惊艳
433.kokofrom大东北很棒
434.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！
435.热望成灰y未来可期
436.小小小小小小小小小小小小松鼠11520很好
437.lauxyng超级好听！！！！前奏的反义词风格是我最喜欢的！！！！徐圣恩超级棒！有我们圣代相陪！未来可期徐圣恩！！！！！！
438.iamsushiipick 朱星杰啊啊啊啊
439.Zzr的贝贝期待现场
440.再也不能去找你了我这条不是回复你的 跟你这种脑残粉没啥好说的 求你别理我好么
441.HD妍洛这首歌好意外啊，kkk
442.方舒婕喜欢就超喜欢加油加油
443.有风自南_南风"他们不重视，你不被控制"这局声音好像福西西啊~`O`~
444.倾卿如吾很震撼，听到了心里，未来可期！Fighting ！
445.那你是我的糖纸有才华的人终会火的，还是不用过分担心，朱星杰说过，他从开始，到现在，到未来，只是一个喜欢音乐，想做好音乐的人。这就够了，他是一个唱作人，是一个制作人，是走实力派路线的，不是走偶像路线的，我们就心怀期待就可以了。
446.May壹甜支持！
447.雀之灵_风之韵未来肯定会合作的，肯定很炸
448.你算哪颗小星星朱星杰超棒
449.心结女孩[憨笑]
450.你算哪颗小星星哥哥加油
451.coolran-杰哥你不爱小鬼了吗 哈哈你的琳琳公主会气
452.Hannibal55555给你放🌈屁
453.aiyouweien狠毒男孩呦
454.朱星杰的小娇妻417真的很好听 糖纸哥哥加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ甜酒们永远陪着你（づ￣3￣）づ╭❤～
455.咩MYM咩为杰哥 plan b
456.空nnm噢，那真的值得期待一下
457.鸭小子愿你能好好地过完余生，以自己的速度，以自己的步伐，缓慢却坚定地照亮，这个世界。
458.chen0701表白表白
459.嗯金沂支持
460.鸭小子银河漂流 星星是你。
461.KCSarah低音贝斯徐老师 音乐才子仲夏酒 
462.你牛逼你咋不来中间有一段音很喜欢
463.一只肥猫腿我觉得这歌就会火就该火 不接受反驳
464.来自爆炸boom太炸了吧bro
465.鸭小子勘破后方知 浪荡是你 清明是你 杀伐是你  皈依亦是你💫
466.KCSarah单曲循环一直听越听越觉是首好歌。这是首得慢慢品的歌。今日感悟：徐老师“他们不重视，你不被控制…”那段真的真好听了 
467.鸭小子往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你 心底温柔是你 目光所至 也是你🌟
468.JimfomSue明人不说暗话 我是来找女朋友的 有缺男朋友的吗
469.我柚0817好久不见 好久没有听过你的最新的声音
470.再也不能去找你了你看 综艺结束了  他的出镜率真的很低 如果短期内没有特别热特别火的作品 很容易被市场淘汰的 我这是来自真爱粉的焦虑 
471.一只肥猫腿“朱星杰徐圣恩你们今天怪怪的”“怪有才的”
472.再也不能去找你了嗯嗯  您说的对 
473.mary鹿我一看到开头的念白歌词真的有一种想背的感觉[大哭]
474.朱正廷的糖绝不认输杰哥，圣恩加油，你们值得
475.小精灵的大刀可以说那么热的天依然听起来超级燃
476.小狐狸_Nadire你的心疼变了模样，你的谎言沾满了我的眼
你生气凶猛的模样一步步恐吓我未来的梦想
我都快忘了我的胡搅蛮缠
忘了我牵着你的手奔跑的样子
然后遗忘带我离开有你的世界
最终你死在界限
我只看到你拼命的向我招手
而我却不知道你是谁
477.一只肥猫腿还着急？ 那是你品味低 有点为你着急了
478.YYYYYYYYYIN编曲太酷了吧
479.霞shmily最爱的朱星杰小哥哥
480.再也不能去找你了理解力感人 呵呵
481.没错是我en是让人着迷的调调
482.无盐小angel两人都是辨识度好高的声音 歌词很有想法 看好你们 加油！
483.听歌的无名氏康熙王朝
484.千万种你_完全沦陷在这首歌里了
485.再也不能去找你了陈奕迅周杰伦也一堆烂大街的歌 一堆百听不腻的 恩 我对他的期望就是这样
486.jessical-YE想知道这种音乐是什么类型的，第一次听，有种让人觉得眼前一亮的感觉～[色]还有，想知道是什么乐器演奏的，有大神知道吗？纯粹是出于一个音痴的好奇[狗]
487.一只叫柚子的疯兔子我不知道这首歌的歌词好在哪里，但我觉得他的每一个词都是在说我...歌词到第五行果断下载。
488.Ghost-J_zen整首歌给我的感觉其实是灰色色调，开头用了相互对立的成语，但这个社会不是绝对的黑与白，没有绝对清晰的界限，黑与白之间的灰色地带才是真正挣脱不开的，就像蛇女美杜莎，用美貌吸引着男人，可当你与真实的她对视时，你已经变成了石像永远留在了那里。
489.宇宙P跋山涉水 无问西东
490.北方有佳佳96狠毒男孩低音贝斯手徐圣恩了解下！声音真的好听！
491.小鼠77情绪不容易相同吧……他俩写的主要是离开偶练回看的总结感悟，以及其他一些体会
492.坤式喜欢加油[可爱]
493.芹菜炒牛肉没有芹菜搞偶女孩前来支持，不带滤镜的说，太好听了！！！！！
494.victor马伯骞太好听好听好听了 炸炸炸炸炸炸炸炸
495.Liinzyuu我的天词和曲都太惊艳了！！！！
496.泡泡小姐oO但是还是看到新的哥哥啦
497.泡泡小姐oO爱奇艺虽然等了很久结果出来了两分钟
498.泡泡小姐oO今天也依然爱你
499.鸭小子战歌
500.鸭小子我们小星⭐really good[可爱]
501.不努力你能好吗[爱心][爱心][爱心]
502.雀之灵_风之韵朱星杰上热搜了，支持一下吧
503.lingniling👣
504.一只肥猫腿我不是脑残粉谢谢 我就是觉得不迎合市场的朱星杰很cool 他自己的风格注入心血的元素都很好不需要改变 经典总胜过烂大街
505.ViaWang_听完这首歌，他完全又把我对他的印象推翻了，他是个有无限可能的青年唱作人，未来它绝对绝对不会辜负他，他是J.zen朱星杰，他是宝藏。
506.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！超棒的两位音乐人
507.二分之半厉害厉害，祝两位小哥哥越来越好[可爱]
508.七年_之约超好听坤音女孩前来支持
509.张梓落G-Jony我们今天还在背这首诗[大哭]刚刚看到的时候脑瓜疼
510.何岺这歌牛
511.非常小齐朱星杰
512.亭待故人惊艳
513.kokofrom大东北很棒
514.你知道克洛诺斯塔西斯吗哇！
515.热望成灰y未来可期
516.小小小小小小小小小小小小松鼠11520很好
517.lauxyng超级好听！！！！前奏的反义词风格是我最喜欢的！！！！徐圣恩超级棒！有我们圣代相陪！未来可期徐圣恩！！！！！！
518.iamsushiipick 朱星杰啊啊啊啊
519.Zzr的贝贝期待现场
520.再也不能去找你了我这条不是回复你的 跟你这种脑残粉没啥好说的 求你别理我好么
521.HD妍洛这首歌好意外啊，kkk
522.方舒婕喜欢就超喜欢加油加油
523.有风自南_南风"他们不重视，你不被控制"这局声音好像福西西啊~`O`~
524.倾卿如吾很震撼，听到了心里，未来可期！Fighting ！
525.那你是我的糖纸有才华的人终会火的，还是不用过分担心，朱星杰说过，他从开始，到现在，到未来，只是一个喜欢音乐，想做好音乐的人。这就够了，他是一个唱作人，是一个制作人，是走实力派路线的，不是走偶像路线的，我们就心怀期待就可以了。
526.May壹甜支持！
527.雀之灵_风之韵未来肯定会合作的，肯定很炸
528.你算哪颗小星星朱星杰超棒
529.心结女孩[憨笑]
530.你算哪颗小星星哥哥加油
531.coolran-杰哥你不爱小鬼了吗 哈哈你的琳琳公主会气
532.Hannibal55555给你放🌈屁
533.aiyouweien狠毒男孩呦
534.朱星杰的小娇妻417真的很好听 糖纸哥哥加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ甜酒们永远陪着你（づ￣3￣）づ╭❤～
535.咩MYM咩为杰哥 plan b
536.空nnm噢，那真的值得期待一下
537.鸭小子愿你能好好地过完余生，以自己的速度，以自己的步伐，缓慢却坚定地照亮，这个世界。
538.chen0701表白表白
539.嗯金沂支持
540.鸭小子银河漂流 星星是你。
541.KCSarah低音贝斯徐老师 音乐才子仲夏酒 
542.你牛逼你咋不来中间有一段音很喜欢
543.一只肥猫腿我觉得这歌就会火就该火 不接受反驳
544.来自爆炸boom太炸了吧bro
545.鸭小子勘破后方知 浪荡是你 清明是你 杀伐是你  皈依亦是你💫
546.KCSarah单曲循环一直听越听越觉是首好歌。这是首得慢慢品的歌。今日感悟：徐老师“他们不重视，你不被控制…”那段真的真好听了 
547.鸭小子往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你 心底温柔是你 目光所至 也是你🌟
548.JimfomSue明人不说暗话 我是来找女朋友的 有缺男朋友的吗
549.我柚0817好久不见 好久没有听过你的最新的声音
550.再也不能去找你了你看 综艺结束了  他的出镜率真的很低 如果短期内没有特别热特别火的作品 很容易被市场淘汰的 我这是来自真爱粉的焦虑 
551.一只肥猫腿“朱星杰徐圣恩你们今天怪怪的”“怪有才的”
552.再也不能去找你了嗯嗯  您说的对 
553.mary鹿我一看到开头的念白歌词真的有一种想背的感觉[大哭]
554.朱正廷的糖绝不认输杰哥，圣恩加油，你们值得
555.小精灵的大刀可以说那么热的天依然听起来超级燃
556.小狐狸_Nadire你的心疼变了模样，你的谎言沾满了我的眼
你生气凶猛的模样一步步恐吓我未来的梦想
我都快忘了我的胡搅蛮缠
忘了我牵着你的手奔跑的样子
然后遗忘带我离开有你的世界
最终你死在界限
我只看到你拼命的向我招手
而我却不知道你是谁
557.一只肥猫腿还着急？ 那是你品味低 有点为你着急了
558.YYYYYYYYYIN编曲太酷了吧
559.霞shmily最爱的朱星杰小哥哥
560.再也不能去找你了理解力感人 呵呵
561.没错是我en是让人着迷的调调
562.无盐小angel两人都是辨识度好高的声音 歌词很有想法 看好你们 加油！
563.听歌的无名氏康熙王朝
564.千万种你_完全沦陷在这首歌里了
565.再也不能去找你了陈奕迅周杰伦也一堆烂大街的歌 一堆百听不腻的 恩 我对他的期望就是这样
566.jessical-YE想知道这种音乐是什么类型的，第一次听，有种让人觉得眼前一亮的感觉～[色]还有，想知道是什么乐器演奏的，有大神知道吗？纯粹是出于一个音痴的好奇[狗]
567.一只叫柚子的疯兔子我不知道这首歌的歌词好在哪里，但我觉得他的每一个词都是在说我...歌词到第五行果断下载。
568.Ghost-J_zen整首歌给我的感觉其实是灰色色调，开头用了相互对立的成语，但这个社会不是绝对的黑与白，没有绝对清晰的界限，黑与白之间的灰色地带才是真正挣脱不开的，就像蛇女美杜莎，用美貌吸引着男人，可当你与真实的她对视时，你已经变成了石像永远留在了那里。
569.宇宙P跋山涉水 无问西东
570.北方有佳佳96狠毒男孩低音贝斯手徐圣恩了解下！声音真的好听！
571.小鼠77情绪不容易相同吧……他俩写的主要是离开偶练回看的总结感悟，以及其他一些体会
572.坤式喜欢加油[可爱]
573.芹菜炒牛肉没有芹菜搞偶女孩前来支持，不带滤镜的说，太好听了！！！！！
574.victor马伯骞太好听好听好听了 炸炸炸炸炸炸炸炸
575.Liinzyuu我的天词和曲都太惊艳了！！！！
576.泡泡小姐oO但是还是看到新的哥哥啦
577.泡泡小姐oO爱奇艺虽然等了很久结果出来了两分钟
578.泡泡小姐oO今天也依然爱你
579.鸭小子战歌
580.鸭小子我们小星⭐really good[可爱]
581.victor马伯骞很喜欢开头那段 哈哈
582.yc不蠢阿在dream里被你的歌声吸引，在dance to the music里被你那句let's get in Bouncec彻底拉入坑，在artist后成为糖纸哥哥。这四天失眠夜我也单曲循环了有80多次了，你是个有实力又肯努力的人呀，未来肯定也会越来越好的，祝福。
583.鸭小子班主任 背诵全文来了~
584.鸭小子向前走吧 让时间说话。🌟🏃
585.y叽里咕噜sl😂😂😂莫名心疼
586.jjjiiyeft哥哥加油
587.哦哦哦821爱你杰哥❤️
588.--水杯胡巴棒棒哒
589.糖纸姐姐J-zen一直循环播放
590.0417_就是你想的那种关系
591.名字真的好难取这名字都有人取念白，还有意义和情绪吧
592.不愿反驳❤️
593.你是我自罚三杯也不愿提起的过往有种窦唯的感觉。
594.诺克爱囚loding才开始听，还没听懂太多   但是作为单纯的音乐白痴表示前奏大爱      就是爱     反正就是爱      （我也不知道我在说什么鬼）
595.因为是胡巴哥哥的许返呀我有把里面图案是星空的伞呀，下雨了等你一起来撑伞踩水花。不过我很矮了，咱俩肯定有一个要淋湿hhh
596.歪茶酱朱星杰和徐圣恩真的很有实力，我希望偶练里出来的孩子们都能收到无尽的赞美。
597.旭柔眸杰哥和圣恩的合作曲！！！超级开心大家依然在一起啊~😉
598.八嫂鬼姐漂亮的话不会说，当初圣恩透露了一点点就循环播放了，直到整首歌出来，听了n遍，就是好听，震撼，希望带来更多的好作品
599.呜呜呜呜一心没错，是居星杰了
600.呜呜呜呜一心朱星杰啊啊啊啊
601.HD妍洛这首歌好意外啊，kkk
602.方舒婕喜欢就超喜欢加油加油
603.有风自南_南风"他们不重视，你不被控制"这局声音好像福西西啊~`O`~
604.倾卿如吾很震撼，听到了心里，未来可期！Fighting ！
605.那你是我的糖纸有才华的人终会火的，还是不用过分担心，朱星杰说过，他从开始，到现在，到未来，只是一个喜欢音乐，想做好音乐的人。这就够了，他是一个唱作人，是一个制作人，是走实力派路线的，不是走偶像路线的，我们就心怀期待就可以了。
606.May壹甜支持！
607.雀之灵_风之韵未来肯定会合作的，肯定很炸
608.你算哪颗小星星朱星杰超棒
609.心结女孩[憨笑]
610.你算哪颗小星星哥哥加油
611.coolran-杰哥你不爱小鬼了吗 哈哈你的琳琳公主会气
612.Hannibal55555给你放🌈屁
613.aiyouweien狠毒男孩呦
614.朱星杰的小娇妻417真的很好听 糖纸哥哥加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ甜酒们永远陪着你（づ￣3￣）づ╭❤～
615.咩MYM咩为杰哥 plan b
616.空nnm噢，那真的值得期待一下
617.鸭小子愿你能好好地过完余生，以自己的速度，以自己的步伐，缓慢却坚定地照亮，这个世界。
618.chen0701表白表白
619.嗯金沂支持
620.鸭小子银河漂流 星星是你。
621.KCSarah低音贝斯徐老师 音乐才子仲夏酒 
622.你牛逼你咋不来中间有一段音很喜欢
623.一只肥猫腿我觉得这歌就会火就该火 不接受反驳
624.来自爆炸boom太炸了吧bro
625.鸭小子勘破后方知 浪荡是你 清明是你 杀伐是你  皈依亦是你💫
626.KCSarah单曲循环一直听越听越觉是首好歌。这是首得慢慢品的歌。今日感悟：徐老师“他们不重视，你不被控制…”那段真的真好听了 
627.鸭小子往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你 心底温柔是你 目光所至 也是你🌟
628.JimfomSue明人不说暗话 我是来找女朋友的 有缺男朋友的吗
629.我柚0817好久不见 好久没有听过你的最新的声音
630.再也不能去找你了你看 综艺结束了  他的出镜率真的很低 如果短期内没有特别热特别火的作品 很容易被市场淘汰的 我这是来自真爱粉的焦虑 
631.一只肥猫腿“朱星杰徐圣恩你们今天怪怪的”“怪有才的”
632.再也不能去找你了嗯嗯  您说的对 
633.mary鹿我一看到开头的念白歌词真的有一种想背的感觉[大哭]
634.朱正廷的糖绝不认输杰哥，圣恩加油，你们值得
635.小精灵的大刀可以说那么热的天依然听起来超级燃
636.小狐狸_Nadire你的心疼变了模样，你的谎言沾满了我的眼
你生气凶猛的模样一步步恐吓我未来的梦想
我都快忘了我的胡搅蛮缠
忘了我牵着你的手奔跑的样子
然后遗忘带我离开有你的世界
最终你死在界限
我只看到你拼命的向我招手
而我却不知道你是谁
637.一只肥猫腿还着急？ 那是你品味低 有点为你着急了
638.YYYYYYYYYIN编曲太酷了吧
639.霞shmily最爱的朱星杰小哥哥
640.再也不能去找你了理解力感人 呵呵
641.没错是我en是让人着迷的调调
642.无盐小angel两人都是辨识度好高的声音 歌词很有想法 看好你们 加油！
643.听歌的无名氏康熙王朝
644.千万种你_完全沦陷在这首歌里了
645.再也不能去找你了陈奕迅周杰伦也一堆烂大街的歌 一堆百听不腻的 恩 我对他的期望就是这样
646.jessical-YE想知道这种音乐是什么类型的，第一次听，有种让人觉得眼前一亮的感觉～[色]还有，想知道是什么乐器演奏的，有大神知道吗？纯粹是出于一个音痴的好奇[狗]
647.一只叫柚子的疯兔子我不知道这首歌的歌词好在哪里，但我觉得他的每一个词都是在说我...歌词到第五行果断下载。
648.Ghost-J_zen整首歌给我的感觉其实是灰色色调，开头用了相互对立的成语，但这个社会不是绝对的黑与白，没有绝对清晰的界限，黑与白之间的灰色地带才是真正挣脱不开的，就像蛇女美杜莎，用美貌吸引着男人，可当你与真实的她对视时，你已经变成了石像永远留在了那里。
649.宇宙P跋山涉水 无问西东
650.北方有佳佳96狠毒男孩低音贝斯手徐圣恩了解下！声音真的好听！
651.小鼠77情绪不容易相同吧……他俩写的主要是离开偶练回看的总结感悟，以及其他一些体会
652.坤式喜欢加油[可爱]
653.芹菜炒牛肉没有芹菜搞偶女孩前来支持，不带滤镜的说，太好听了！！！！！
654.victor马伯骞太好听好听好听了 炸炸炸炸炸炸炸炸
655.Liinzyuu我的天词和曲都太惊艳了！！！！
656.泡泡小姐oO但是还是看到新的哥哥啦
657.泡泡小姐oO爱奇艺虽然等了很久结果出来了两分钟
658.泡泡小姐oO今天也依然爱你
659.鸭小子战歌
660.鸭小子我们小星⭐really good[可爱]
661.victor马伯骞很喜欢开头那段 哈哈
662.yc不蠢阿在dream里被你的歌声吸引，在dance to the music里被你那句let's get in Bouncec彻底拉入坑，在artist后成为糖纸哥哥。这四天失眠夜我也单曲循环了有80多次了，你是个有实力又肯努力的人呀，未来肯定也会越来越好的，祝福。
663.鸭小子班主任 背诵全文来了~
664.鸭小子向前走吧 让时间说话。🌟🏃
665.y叽里咕噜sl😂😂😂莫名心疼
666.jjjiiyeft哥哥加油
667.哦哦哦821爱你杰哥❤️
668.--水杯胡巴棒棒哒
669.糖纸姐姐J-zen一直循环播放
670.0417_就是你想的那种关系
671.名字真的好难取这名字都有人取念白，还有意义和情绪吧
672.不愿反驳❤️
673.你是我自罚三杯也不愿提起的过往有种窦唯的感觉。
674.诺克爱囚loding才开始听，还没听懂太多   但是作为单纯的音乐白痴表示前奏大爱      就是爱     反正就是爱      （我也不知道我在说什么鬼）
675.因为是胡巴哥哥的许返呀我有把里面图案是星空的伞呀，下雨了等你一起来撑伞踩水花。不过我很矮了，咱俩肯定有一个要淋湿hhh
676.歪茶酱朱星杰和徐圣恩真的很有实力，我希望偶练里出来的孩子们都能收到无尽的赞美。
677.旭柔眸杰哥和圣恩的合作曲！！！超级开心大家依然在一起啊~😉
678.八嫂鬼姐漂亮的话不会说，当初圣恩透露了一点点就循环播放了，直到整首歌出来，听了n遍，就是好听，震撼，希望带来更多的好作品
679.呜呜呜呜一心没错，是居星杰了
680.呜呜呜呜一心朱星杰啊啊啊啊
681.容容容绒喜欢哥哥微博上写的，终于做到了自己喜欢的事。 希望哥哥能继续在音乐路上走得更好。啾咪
682.糖纸哥哥的小星好听
683.糖纸哥哥的小星喜欢
684.程_bx👌
685.Juneey-L建议这位朋友去耳鼻喉科瞧瞧，谢谢
686.金木研Reborn女生那里的和声好喜欢
687.阿羡三岁了-炸
688.萝莉一凡2分50秒那里我想到了嫁衣？？？爸爸妈妈不要不要偷走我的红嫁衣？？
689.Juneey-L就是，个人觉得耐听的歌不错，烂大街的歌很快就听腻了
690.金木研Reborn不错(*๓´╰╯`๓)♡
691.一朵白牡丹花只有我看得吃了吗？      又     见    你
692.七调子话说我今天早上去某景区还看见这首诗[大哭][大哭]
693.超级思颖朱星杰 你加油 我们在你背后[男孩]
694.___游朱老师nb，徐老师nb
695.雀之灵_风之韵音乐本身都是道阻且长，要不断的学习磨练，毕竟灵感是无价的，坚持本身就是支撑音乐的后盾，加油，支持你
696.we-are-young1996厉害了
697.--胡十安和高级动物感觉一样
698.雀之灵_风之韵一个好的歌手，风格多变不局限才有发展，同时有一个独特的音乐标签，杰哥喜欢的还是迷幻电子乐吧，市场需求和自我喜好很少可以平衡，音乐市场还是匮乏，需要年轻人注入新能量了
699.程_bx就你有耳朵，有嘴，就你会说话？？
700.那你是我的糖纸我不觉得火了的歌就一定是好歌，当然有些人觉得可以拿这个为标准。杰哥做这样的音乐也很好啊，他喜欢就好，而且这样的音乐不也很好听吗？
701.KCSarah低音贝斯徐老师 音乐才子仲夏酒 
702.你牛逼你咋不来中间有一段音很喜欢
703.一只肥猫腿我觉得这歌就会火就该火 不接受反驳
704.来自爆炸boom太炸了吧bro
705.鸭小子勘破后方知 浪荡是你 清明是你 杀伐是你  皈依亦是你💫
706.KCSarah单曲循环一直听越听越觉是首好歌。这是首得慢慢品的歌。今日感悟：徐老师“他们不重视，你不被控制…”那段真的真好听了 
707.鸭小子往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你 心底温柔是你 目光所至 也是你🌟
708.JimfomSue明人不说暗话 我是来找女朋友的 有缺男朋友的吗
709.我柚0817好久不见 好久没有听过你的最新的声音
710.再也不能去找你了你看 综艺结束了  他的出镜率真的很低 如果短期内没有特别热特别火的作品 很容易被市场淘汰的 我这是来自真爱粉的焦虑 
711.一只肥猫腿“朱星杰徐圣恩你们今天怪怪的”“怪有才的”
712.再也不能去找你了嗯嗯  您说的对 
713.mary鹿我一看到开头的念白歌词真的有一种想背的感觉[大哭]
714.朱正廷的糖绝不认输杰哥，圣恩加油，你们值得
715.小精灵的大刀可以说那么热的天依然听起来超级燃
716.小狐狸_Nadire你的心疼变了模样，你的谎言沾满了我的眼
你生气凶猛的模样一步步恐吓我未来的梦想
我都快忘了我的胡搅蛮缠
忘了我牵着你的手奔跑的样子
然后遗忘带我离开有你的世界
最终你死在界限
我只看到你拼命的向我招手
而我却不知道你是谁
717.一只肥猫腿还着急？ 那是你品味低 有点为你着急了
718.YYYYYYYYYIN编曲太酷了吧
719.霞shmily最爱的朱星杰小哥哥
720.再也不能去找你了理解力感人 呵呵
721.没错是我en是让人着迷的调调
722.无盐小angel两人都是辨识度好高的声音 歌词很有想法 看好你们 加油！
723.听歌的无名氏康熙王朝
724.千万种你_完全沦陷在这首歌里了
725.再也不能去找你了陈奕迅周杰伦也一堆烂大街的歌 一堆百听不腻的 恩 我对他的期望就是这样
726.jessical-YE想知道这种音乐是什么类型的，第一次听，有种让人觉得眼前一亮的感觉～[色]还有，想知道是什么乐器演奏的，有大神知道吗？纯粹是出于一个音痴的好奇[狗]
727.一只叫柚子的疯兔子我不知道这首歌的歌词好在哪里，但我觉得他的每一个词都是在说我...歌词到第五行果断下载。
728.Ghost-J_zen整首歌给我的感觉其实是灰色色调，开头用了相互对立的成语，但这个社会不是绝对的黑与白，没有绝对清晰的界限，黑与白之间的灰色地带才是真正挣脱不开的，就像蛇女美杜莎，用美貌吸引着男人，可当你与真实的她对视时，你已经变成了石像永远留在了那里。
729.宇宙P跋山涉水 无问西东
730.北方有佳佳96狠毒男孩低音贝斯手徐圣恩了解下！声音真的好听！
731.小鼠77情绪不容易相同吧……他俩写的主要是离开偶练回看的总结感悟，以及其他一些体会
732.坤式喜欢加油[可爱]
733.芹菜炒牛肉没有芹菜搞偶女孩前来支持，不带滤镜的说，太好听了！！！！！
734.victor马伯骞太好听好听好听了 炸炸炸炸炸炸炸炸
735.Liinzyuu我的天词和曲都太惊艳了！！！！
736.泡泡小姐oO但是还是看到新的哥哥啦
737.泡泡小姐oO爱奇艺虽然等了很久结果出来了两分钟
738.泡泡小姐oO今天也依然爱你
739.鸭小子战歌
740.鸭小子我们小星⭐really good[可爱]
741.victor马伯骞很喜欢开头那段 哈哈
742.yc不蠢阿在dream里被你的歌声吸引，在dance to the music里被你那句let's get in Bouncec彻底拉入坑，在artist后成为糖纸哥哥。这四天失眠夜我也单曲循环了有80多次了，你是个有实力又肯努力的人呀，未来肯定也会越来越好的，祝福。
743.鸭小子班主任 背诵全文来了~
744.鸭小子向前走吧 让时间说话。🌟🏃
745.y叽里咕噜sl😂😂😂莫名心疼
746.jjjiiyeft哥哥加油
747.哦哦哦821爱你杰哥❤️
748.--水杯胡巴棒棒哒
749.糖纸姐姐J-zen一直循环播放
750.0417_就是你想的那种关系
751.名字真的好难取这名字都有人取念白，还有意义和情绪吧
752.不愿反驳❤️
753.你是我自罚三杯也不愿提起的过往有种窦唯的感觉。
754.诺克爱囚loding才开始听，还没听懂太多   但是作为单纯的音乐白痴表示前奏大爱      就是爱     反正就是爱      （我也不知道我在说什么鬼）
755.因为是胡巴哥哥的许返呀我有把里面图案是星空的伞呀，下雨了等你一起来撑伞踩水花。不过我很矮了，咱俩肯定有一个要淋湿hhh
756.歪茶酱朱星杰和徐圣恩真的很有实力，我希望偶练里出来的孩子们都能收到无尽的赞美。
757.旭柔眸杰哥和圣恩的合作曲！！！超级开心大家依然在一起啊~😉
758.八嫂鬼姐漂亮的话不会说，当初圣恩透露了一点点就循环播放了，直到整首歌出来，听了n遍，就是好听，震撼，希望带来更多的好作品
759.呜呜呜呜一心没错，是居星杰了
760.呜呜呜呜一心朱星杰啊啊啊啊
761.容容容绒喜欢哥哥微博上写的，终于做到了自己喜欢的事。 希望哥哥能继续在音乐路上走得更好。啾咪
762.糖纸哥哥的小星好听
763.糖纸哥哥的小星喜欢
764.程_bx👌
765.Juneey-L建议这位朋友去耳鼻喉科瞧瞧，谢谢
766.金木研Reborn女生那里的和声好喜欢
767.阿羡三岁了-炸
768.萝莉一凡2分50秒那里我想到了嫁衣？？？爸爸妈妈不要不要偷走我的红嫁衣？？
769.Juneey-L就是，个人觉得耐听的歌不错，烂大街的歌很快就听腻了
770.金木研Reborn不错(*๓´╰╯`๓)♡
771.一朵白牡丹花只有我看得吃了吗？      又     见    你
772.七调子话说我今天早上去某景区还看见这首诗[大哭][大哭]
773.超级思颖朱星杰 你加油 我们在你背后[男孩]
774.___游朱老师nb，徐老师nb
775.雀之灵_风之韵音乐本身都是道阻且长，要不断的学习磨练，毕竟灵感是无价的，坚持本身就是支撑音乐的后盾，加油，支持你
776.we-are-young1996厉害了
777.--胡十安和高级动物感觉一样
778.雀之灵_风之韵一个好的歌手，风格多变不局限才有发展，同时有一个独特的音乐标签，杰哥喜欢的还是迷幻电子乐吧，市场需求和自我喜好很少可以平衡，音乐市场还是匮乏，需要年轻人注入新能量了
779.程_bx就你有耳朵，有嘴，就你会说话？？
780.那你是我的糖纸我不觉得火了的歌就一定是好歌，当然有些人觉得可以拿这个为标准。杰哥做这样的音乐也很好啊，他喜欢就好，而且这样的音乐不也很好听吗？
781.程_bx他能做他喜欢的音乐就好
782.恩恩-婵女交卷啦👊👊👊
歌曲发行不到二十四小时
飙升榜第二 🔥
新歌榜第六 🔥
热歌榜第二十七🔥
783.朱星杰zzzA B C D E F G I love you 朱星杰[星星]
784.火山木木1707哈哈哈哈
785.爱讲话的橙子杰哥和狠毒男孩这首歌很好听啊！！！
786.瓜三岁是真的皮好喜欢啊
787.怂咖耶one实力歌手朱星杰
788.宝贝小甜酒最近能不断地看到你不一样的音乐创作，很开心，虽然我是舞台粉，但是能看到你高质量地产出也很让人欣慰
789.尤长胖-朱星杰（胡吧），加油
790.AM-practitioner你是指满大街的成人抒情芭比乐吗
791.spiralcard太酷了！！！！！！！！！！
792.美少女欢欢朱星杰！
793.谁又不是个小仙女一有时间就想听，杰哥爱你，期待和圣恩多合作，加油我们杰哥
794.狐狸今天开心吗实力歌手朱星杰了解一直
795.喽逼L一个会变魔术 会唱歌会rap会跳舞的杰哥 爱你
796.MISA_凉金毛嗓音真是绝了
797.Ciel_vanilla太牛了！
798.我星爷爷是和狠毒男孩吗？？
799.甜果酱ovo加油
800.辛追Abbey无限循环第二天[亲亲][亲亲][亲亲]
801.没错是我en是让人着迷的调调
802.无盐小angel两人都是辨识度好高的声音 歌词很有想法 看好你们 加油！
803.听歌的无名氏康熙王朝
804.千万种你_完全沦陷在这首歌里了
805.再也不能去找你了陈奕迅周杰伦也一堆烂大街的歌 一堆百听不腻的 恩 我对他的期望就是这样
806.jessical-YE想知道这种音乐是什么类型的，第一次听，有种让人觉得眼前一亮的感觉～[色]还有，想知道是什么乐器演奏的，有大神知道吗？纯粹是出于一个音痴的好奇[狗]
807.一只叫柚子的疯兔子我不知道这首歌的歌词好在哪里，但我觉得他的每一个词都是在说我...歌词到第五行果断下载。
808.Ghost-J_zen整首歌给我的感觉其实是灰色色调，开头用了相互对立的成语，但这个社会不是绝对的黑与白，没有绝对清晰的界限，黑与白之间的灰色地带才是真正挣脱不开的，就像蛇女美杜莎，用美貌吸引着男人，可当你与真实的她对视时，你已经变成了石像永远留在了那里。
809.宇宙P跋山涉水 无问西东
810.北方有佳佳96狠毒男孩低音贝斯手徐圣恩了解下！声音真的好听！
811.小鼠77情绪不容易相同吧……他俩写的主要是离开偶练回看的总结感悟，以及其他一些体会
812.坤式喜欢加油[可爱]
813.芹菜炒牛肉没有芹菜搞偶女孩前来支持，不带滤镜的说，太好听了！！！！！
814.victor马伯骞太好听好听好听了 炸炸炸炸炸炸炸炸
815.Liinzyuu我的天词和曲都太惊艳了！！！！
816.泡泡小姐oO但是还是看到新的哥哥啦
817.泡泡小姐oO爱奇艺虽然等了很久结果出来了两分钟
818.泡泡小姐oO今天也依然爱你
819.鸭小子战歌
820.鸭小子我们小星⭐really good[可爱]
821.victor马伯骞很喜欢开头那段 哈哈
822.yc不蠢阿在dream里被你的歌声吸引，在dance to the music里被你那句let's get in Bouncec彻底拉入坑，在artist后成为糖纸哥哥。这四天失眠夜我也单曲循环了有80多次了，你是个有实力又肯努力的人呀，未来肯定也会越来越好的，祝福。
823.鸭小子班主任 背诵全文来了~
824.鸭小子向前走吧 让时间说话。🌟🏃
825.y叽里咕噜sl😂😂😂莫名心疼
826.jjjiiyeft哥哥加油
827.哦哦哦821爱你杰哥❤️
828.--水杯胡巴棒棒哒
829.糖纸姐姐J-zen一直循环播放
830.0417_就是你想的那种关系
831.名字真的好难取这名字都有人取念白，还有意义和情绪吧
832.不愿反驳❤️
833.你是我自罚三杯也不愿提起的过往有种窦唯的感觉。
834.诺克爱囚loding才开始听，还没听懂太多   但是作为单纯的音乐白痴表示前奏大爱      就是爱     反正就是爱      （我也不知道我在说什么鬼）
835.因为是胡巴哥哥的许返呀我有把里面图案是星空的伞呀，下雨了等你一起来撑伞踩水花。不过我很矮了，咱俩肯定有一个要淋湿hhh
836.歪茶酱朱星杰和徐圣恩真的很有实力，我希望偶练里出来的孩子们都能收到无尽的赞美。
837.旭柔眸杰哥和圣恩的合作曲！！！超级开心大家依然在一起啊~😉
838.八嫂鬼姐漂亮的话不会说，当初圣恩透露了一点点就循环播放了，直到整首歌出来，听了n遍，就是好听，震撼，希望带来更多的好作品
839.呜呜呜呜一心没错，是居星杰了
840.呜呜呜呜一心朱星杰啊啊啊啊
841.容容容绒喜欢哥哥微博上写的，终于做到了自己喜欢的事。 希望哥哥能继续在音乐路上走得更好。啾咪
842.糖纸哥哥的小星好听
843.糖纸哥哥的小星喜欢
844.程_bx👌
845.Juneey-L建议这位朋友去耳鼻喉科瞧瞧，谢谢
846.金木研Reborn女生那里的和声好喜欢
847.阿羡三岁了-炸
848.萝莉一凡2分50秒那里我想到了嫁衣？？？爸爸妈妈不要不要偷走我的红嫁衣？？
849.Juneey-L就是，个人觉得耐听的歌不错，烂大街的歌很快就听腻了
850.金木研Reborn不错(*๓´╰╯`๓)♡
851.一朵白牡丹花只有我看得吃了吗？      又     见    你
852.七调子话说我今天早上去某景区还看见这首诗[大哭][大哭]
853.超级思颖朱星杰 你加油 我们在你背后[男孩]
854.___游朱老师nb，徐老师nb
855.雀之灵_风之韵音乐本身都是道阻且长，要不断的学习磨练，毕竟灵感是无价的，坚持本身就是支撑音乐的后盾，加油，支持你
856.we-are-young1996厉害了
857.--胡十安和高级动物感觉一样
858.雀之灵_风之韵一个好的歌手，风格多变不局限才有发展，同时有一个独特的音乐标签，杰哥喜欢的还是迷幻电子乐吧，市场需求和自我喜好很少可以平衡，音乐市场还是匮乏，需要年轻人注入新能量了
859.程_bx就你有耳朵，有嘴，就你会说话？？
860.那你是我的糖纸我不觉得火了的歌就一定是好歌，当然有些人觉得可以拿这个为标准。杰哥做这样的音乐也很好啊，他喜欢就好，而且这样的音乐不也很好听吗？
861.程_bx他能做他喜欢的音乐就好
862.恩恩-婵女交卷啦👊👊👊
歌曲发行不到二十四小时
飙升榜第二 🔥
新歌榜第六 🔥
热歌榜第二十七🔥
863.朱星杰zzzA B C D E F G I love you 朱星杰[星星]
864.火山木木1707哈哈哈哈
865.爱讲话的橙子杰哥和狠毒男孩这首歌很好听啊！！！
866.瓜三岁是真的皮好喜欢啊
867.怂咖耶one实力歌手朱星杰
868.宝贝小甜酒最近能不断地看到你不一样的音乐创作，很开心，虽然我是舞台粉，但是能看到你高质量地产出也很让人欣慰
869.尤长胖-朱星杰（胡吧），加油
870.AM-practitioner你是指满大街的成人抒情芭比乐吗
871.spiralcard太酷了！！！！！！！！！！
872.美少女欢欢朱星杰！
873.谁又不是个小仙女一有时间就想听，杰哥爱你，期待和圣恩多合作，加油我们杰哥
874.狐狸今天开心吗实力歌手朱星杰了解一直
875.喽逼L一个会变魔术 会唱歌会rap会跳舞的杰哥 爱你
876.MISA_凉金毛嗓音真是绝了
877.Ciel_vanilla太牛了！
878.我星爷爷是和狠毒男孩吗？？
879.甜果酱ovo加油
880.辛追Abbey无限循环第二天[亲亲][亲亲][亲亲]
881.雀之灵_风之韵还有慢歌和chill的歌，网剧主题曲应该也是慢歌，预感EP的风格多种多样，不像其他歌手歌曲类型单一
882.星期八821徐圣恩！！
你们两个合作太太太棒了！！
883.那你是我的糖纸请大家随手举报恶意评论和垃圾营销
884.仙里仙气儿徐圣恩朱星杰爱了，超级棒
885.Grown-up-破万了 开心
886.泪_累1803胡巴真的是有实力，，圣恩的嗓音真的有魅力
887.韩沐伯我喜欢你好听！
888.恩恩-婵女老外表示太难了[大哭]
889.你你你你你会长高循环
890.California171116听到起鸡皮 真的太带感了
891.那你是我的糖纸不喜欢就别听，非要说这一句有意思？
892.巧克力不说话不怕被人利用，就怕你没有被利用的价值。我们都是“利益脚下的乞丐”，可能戴着和本我完全相反的面具，太久了自己也分不清哪个是真的自己。不过那也没关系，欲望是真实的，不管是虚伪的还是真正的自己，只要最后能得到自己想要的就够了吧
893.詹jackson牛逼啊兄弟！！！
894.查查180407这歌不是娱乐商业产物，更像一篇古时候的抒发心志的文章，你只是借用了rap这种载体
895.三七开-tree他说传唱度高的慢歌会写，自己喜欢的歌也会写，relax~
896.木木mmml哥哥加油
897.查查180407杰哥你的灵魂里住着个文人，外表虽然是个娱乐圈偶像，说话常常也漏出那种文化气质
898.y叽里咕噜sl老外你们快来学成语啦！
899.小学鸡要上小学跋山涉水，无问西东。
我们的制作人朱星杰，一直都在追随自己的本心去追寻自己的梦想[爱心]恭喜个人出道的我们糖纸哥哥，希望他在音乐的路上越走越远，被更多的人知道他，知道他的音乐
900.菡萏Krishhhh酷酷酷酷，你俩太厉害！！
901.victor马伯骞很喜欢开头那段 哈哈
902.yc不蠢阿在dream里被你的歌声吸引，在dance to the music里被你那句let's get in Bouncec彻底拉入坑，在artist后成为糖纸哥哥。这四天失眠夜我也单曲循环了有80多次了，你是个有实力又肯努力的人呀，未来肯定也会越来越好的，祝福。
903.鸭小子班主任 背诵全文来了~
904.鸭小子向前走吧 让时间说话。🌟🏃
905.y叽里咕噜sl😂😂😂莫名心疼
906.jjjiiyeft哥哥加油
907.哦哦哦821爱你杰哥❤️
908.--水杯胡巴棒棒哒
909.糖纸姐姐J-zen一直循环播放
910.0417_就是你想的那种关系
911.名字真的好难取这名字都有人取念白，还有意义和情绪吧
912.不愿反驳❤️
913.你是我自罚三杯也不愿提起的过往有种窦唯的感觉。
914.诺克爱囚loding才开始听，还没听懂太多   但是作为单纯的音乐白痴表示前奏大爱      就是爱     反正就是爱      （我也不知道我在说什么鬼）
915.因为是胡巴哥哥的许返呀我有把里面图案是星空的伞呀，下雨了等你一起来撑伞踩水花。不过我很矮了，咱俩肯定有一个要淋湿hhh
916.歪茶酱朱星杰和徐圣恩真的很有实力，我希望偶练里出来的孩子们都能收到无尽的赞美。
917.旭柔眸杰哥和圣恩的合作曲！！！超级开心大家依然在一起啊~😉
918.八嫂鬼姐漂亮的话不会说，当初圣恩透露了一点点就循环播放了，直到整首歌出来，听了n遍，就是好听，震撼，希望带来更多的好作品
919.呜呜呜呜一心没错，是居星杰了
920.呜呜呜呜一心朱星杰啊啊啊啊
921.容容容绒喜欢哥哥微博上写的，终于做到了自己喜欢的事。 希望哥哥能继续在音乐路上走得更好。啾咪
922.糖纸哥哥的小星好听
923.糖纸哥哥的小星喜欢
924.程_bx👌
925.Juneey-L建议这位朋友去耳鼻喉科瞧瞧，谢谢
926.金木研Reborn女生那里的和声好喜欢
927.阿羡三岁了-炸
928.萝莉一凡2分50秒那里我想到了嫁衣？？？爸爸妈妈不要不要偷走我的红嫁衣？？
929.Juneey-L就是，个人觉得耐听的歌不错，烂大街的歌很快就听腻了
930.金木研Reborn不错(*๓´╰╯`๓)♡
931.一朵白牡丹花只有我看得吃了吗？      又     见    你
932.七调子话说我今天早上去某景区还看见这首诗[大哭][大哭]
933.超级思颖朱星杰 你加油 我们在你背后[男孩]
934.___游朱老师nb，徐老师nb
935.雀之灵_风之韵音乐本身都是道阻且长，要不断的学习磨练，毕竟灵感是无价的，坚持本身就是支撑音乐的后盾，加油，支持你
936.we-are-young1996厉害了
937.--胡十安和高级动物感觉一样
938.雀之灵_风之韵一个好的歌手，风格多变不局限才有发展，同时有一个独特的音乐标签，杰哥喜欢的还是迷幻电子乐吧，市场需求和自我喜好很少可以平衡，音乐市场还是匮乏，需要年轻人注入新能量了
939.程_bx就你有耳朵，有嘴，就你会说话？？
940.那你是我的糖纸我不觉得火了的歌就一定是好歌，当然有些人觉得可以拿这个为标准。杰哥做这样的音乐也很好啊，他喜欢就好，而且这样的音乐不也很好听吗？
941.程_bx他能做他喜欢的音乐就好
942.恩恩-婵女交卷啦👊👊👊
歌曲发行不到二十四小时
飙升榜第二 🔥
新歌榜第六 🔥
热歌榜第二十七🔥
943.朱星杰zzzA B C D E F G I love you 朱星杰[星星]
944.火山木木1707哈哈哈哈
945.爱讲话的橙子杰哥和狠毒男孩这首歌很好听啊！！！
946.瓜三岁是真的皮好喜欢啊
947.怂咖耶one实力歌手朱星杰
948.宝贝小甜酒最近能不断地看到你不一样的音乐创作，很开心，虽然我是舞台粉，但是能看到你高质量地产出也很让人欣慰
949.尤长胖-朱星杰（胡吧），加油
950.AM-practitioner你是指满大街的成人抒情芭比乐吗
951.spiralcard太酷了！！！！！！！！！！
952.美少女欢欢朱星杰！
953.谁又不是个小仙女一有时间就想听，杰哥爱你，期待和圣恩多合作，加油我们杰哥
954.狐狸今天开心吗实力歌手朱星杰了解一直
955.喽逼L一个会变魔术 会唱歌会rap会跳舞的杰哥 爱你
956.MISA_凉金毛嗓音真是绝了
957.Ciel_vanilla太牛了！
958.我星爷爷是和狠毒男孩吗？？
959.甜果酱ovo加油
960.辛追Abbey无限循环第二天[亲亲][亲亲][亲亲]
961.雀之灵_风之韵还有慢歌和chill的歌，网剧主题曲应该也是慢歌，预感EP的风格多种多样，不像其他歌手歌曲类型单一
962.星期八821徐圣恩！！
你们两个合作太太太棒了！！
963.那你是我的糖纸请大家随手举报恶意评论和垃圾营销
964.仙里仙气儿徐圣恩朱星杰爱了，超级棒
965.Grown-up-破万了 开心
966.泪_累1803胡巴真的是有实力，，圣恩的嗓音真的有魅力
967.韩沐伯我喜欢你好听！
968.恩恩-婵女老外表示太难了[大哭]
969.你你你你你会长高循环
970.California171116听到起鸡皮 真的太带感了
971.那你是我的糖纸不喜欢就别听，非要说这一句有意思？
972.巧克力不说话不怕被人利用，就怕你没有被利用的价值。我们都是“利益脚下的乞丐”，可能戴着和本我完全相反的面具，太久了自己也分不清哪个是真的自己。不过那也没关系，欲望是真实的，不管是虚伪的还是真正的自己，只要最后能得到自己想要的就够了吧
973.詹jackson牛逼啊兄弟！！！
974.查查180407这歌不是娱乐商业产物，更像一篇古时候的抒发心志的文章，你只是借用了rap这种载体
975.三七开-tree他说传唱度高的慢歌会写，自己喜欢的歌也会写，relax~
976.木木mmml哥哥加油
977.查查180407杰哥你的灵魂里住着个文人，外表虽然是个娱乐圈偶像，说话常常也漏出那种文化气质
978.y叽里咕噜sl老外你们快来学成语啦！
979.小学鸡要上小学跋山涉水，无问西东。
我们的制作人朱星杰，一直都在追随自己的本心去追寻自己的梦想[爱心]恭喜个人出道的我们糖纸哥哥，希望他在音乐的路上越走越远，被更多的人知道他，知道他的音乐
980.菡萏Krishhhh酷酷酷酷，你俩太厉害！！
981.白水巴噗超级
982.西巷浅裳啊啊啊啊哇咔咔杰哥真的好帅，甜酒陪你走花路
983.西巷浅裳朱星杰的眼里有星星
984.西巷浅裳我喜欢你像风走了八千里，你却没有走出我的心里，
985.1900_LEMON杰哥狠毒男孩加油✊🏻✊🏻
986.猪猪崽哎希望每个人都听到你的歌
987._尤冉两个优秀rapper，很爱很爱你们，加油
988.hyrzsyp百听不厌，日夜循环
989.魏你晨沦0713加油，两个小哥哥[亲亲]
990.海浬浬海真的非常喜欢！！！
991.九枫1w+了
992.西巷浅裳❤️❤️❤️朱星杰
993.浅岁时光1711加油！很棒！
994.Issing二@J_ZEN朱星杰 对音乐认真百分百的杰哥，永远不忘初心，未来可期To朱星杰
995.不是水星努力理解歌词当中！！！
996.张小花的猪儿虫调调感觉很熟悉，是不是在梦里听过
997.霓虹与你加油
998.糖纸哥哥的甜酒好听，制作人朱星杰，了解一下
999.张小花的猪儿虫要不要给他们俩来个10W+
1000.AI__Grace和 徐圣恩 OK的
1001.容容容绒喜欢哥哥微博上写的，终于做到了自己喜欢的事。 希望哥哥能继续在音乐路上走得更好。啾咪
1002.糖纸哥哥的小星好听
1003.糖纸哥哥的小星喜欢
1004.程_bx👌
1005.Juneey-L建议这位朋友去耳鼻喉科瞧瞧，谢谢
1006.金木研Reborn女生那里的和声好喜欢
1007.阿羡三岁了-炸
1008.萝莉一凡2分50秒那里我想到了嫁衣？？？爸爸妈妈不要不要偷走我的红嫁衣？？
1009.Juneey-L就是，个人觉得耐听的歌不错，烂大街的歌很快就听腻了
1010.金木研Reborn不错(*๓´╰╯`๓)♡
1011.一朵白牡丹花只有我看得吃了吗？      又     见    你
1012.七调子话说我今天早上去某景区还看见这首诗[大哭][大哭]
1013.超级思颖朱星杰 你加油 我们在你背后[男孩]
1014.___游朱老师nb，徐老师nb
1015.雀之灵_风之韵音乐本身都是道阻且长，要不断的学习磨练，毕竟灵感是无价的，坚持本身就是支撑音乐的后盾，加油，支持你
1016.we-are-young1996厉害了
1017.--胡十安和高级动物感觉一样
1018.雀之灵_风之韵一个好的歌手，风格多变不局限才有发展，同时有一个独特的音乐标签，杰哥喜欢的还是迷幻电子乐吧，市场需求和自我喜好很少可以平衡，音乐市场还是匮乏，需要年轻人注入新能量了
1019.程_bx就你有耳朵，有嘴，就你会说话？？
1020.那你是我的糖纸我不觉得火了的歌就一定是好歌，当然有些人觉得可以拿这个为标准。杰哥做这样的音乐也很好啊，他喜欢就好，而且这样的音乐不也很好听吗？
1021.程_bx他能做他喜欢的音乐就好
1022.恩恩-婵女交卷啦👊👊👊
歌曲发行不到二十四小时
飙升榜第二 🔥
新歌榜第六 🔥
热歌榜第二十七🔥
1023.朱星杰zzzA B C D E F G I love you 朱星杰[星星]
1024.火山木木1707哈哈哈哈
1025.爱讲话的橙子杰哥和狠毒男孩这首歌很好听啊！！！
1026.瓜三岁是真的皮好喜欢啊
1027.怂咖耶one实力歌手朱星杰
1028.宝贝小甜酒最近能不断地看到你不一样的音乐创作，很开心，虽然我是舞台粉，但是能看到你高质量地产出也很让人欣慰
1029.尤长胖-朱星杰（胡吧），加油
1030.AM-practitioner你是指满大街的成人抒情芭比乐吗
1031.spiralcard太酷了！！！！！！！！！！
1032.美少女欢欢朱星杰！
1033.谁又不是个小仙女一有时间就想听，杰哥爱你，期待和圣恩多合作，加油我们杰哥
1034.狐狸今天开心吗实力歌手朱星杰了解一直
1035.喽逼L一个会变魔术 会唱歌会rap会跳舞的杰哥 爱你
1036.MISA_凉金毛嗓音真是绝了
1037.Ciel_vanilla太牛了！
1038.我星爷爷是和狠毒男孩吗？？
1039.甜果酱ovo加油
1040.辛追Abbey无限循环第二天[亲亲][亲亲][亲亲]
1041.雀之灵_风之韵还有慢歌和chill的歌，网剧主题曲应该也是慢歌，预感EP的风格多种多样，不像其他歌手歌曲类型单一
1042.星期八821徐圣恩！！
你们两个合作太太太棒了！！
1043.那你是我的糖纸请大家随手举报恶意评论和垃圾营销
1044.仙里仙气儿徐圣恩朱星杰爱了，超级棒
1045.Grown-up-破万了 开心
1046.泪_累1803胡巴真的是有实力，，圣恩的嗓音真的有魅力
1047.韩沐伯我喜欢你好听！
1048.恩恩-婵女老外表示太难了[大哭]
1049.你你你你你会长高循环
1050.California171116听到起鸡皮 真的太带感了
1051.那你是我的糖纸不喜欢就别听，非要说这一句有意思？
1052.巧克力不说话不怕被人利用，就怕你没有被利用的价值。我们都是“利益脚下的乞丐”，可能戴着和本我完全相反的面具，太久了自己也分不清哪个是真的自己。不过那也没关系，欲望是真实的，不管是虚伪的还是真正的自己，只要最后能得到自己想要的就够了吧
1053.詹jackson牛逼啊兄弟！！！
1054.查查180407这歌不是娱乐商业产物，更像一篇古时候的抒发心志的文章，你只是借用了rap这种载体
1055.三七开-tree他说传唱度高的慢歌会写，自己喜欢的歌也会写，relax~
1056.木木mmml哥哥加油
1057.查查180407杰哥你的灵魂里住着个文人，外表虽然是个娱乐圈偶像，说话常常也漏出那种文化气质
1058.y叽里咕噜sl老外你们快来学成语啦！
1059.小学鸡要上小学跋山涉水，无问西东。
我们的制作人朱星杰，一直都在追随自己的本心去追寻自己的梦想[爱心]恭喜个人出道的我们糖纸哥哥，希望他在音乐的路上越走越远，被更多的人知道他，知道他的音乐
1060.菡萏Krishhhh酷酷酷酷，你俩太厉害！！
1061.白水巴噗超级
1062.西巷浅裳啊啊啊啊哇咔咔杰哥真的好帅，甜酒陪你走花路
1063.西巷浅裳朱星杰的眼里有星星
1064.西巷浅裳我喜欢你像风走了八千里，你却没有走出我的心里，
1065.1900_LEMON杰哥狠毒男孩加油✊🏻✊🏻
1066.猪猪崽哎希望每个人都听到你的歌
1067._尤冉两个优秀rapper，很爱很爱你们，加油
1068.hyrzsyp百听不厌，日夜循环
1069.魏你晨沦0713加油，两个小哥哥[亲亲]
1070.海浬浬海真的非常喜欢！！！
1071.九枫1w+了
1072.西巷浅裳❤️❤️❤️朱星杰
1073.浅岁时光1711加油！很棒！
1074.Issing二@J_ZEN朱星杰 对音乐认真百分百的杰哥，永远不忘初心，未来可期To朱星杰
1075.不是水星努力理解歌词当中！！！
1076.张小花的猪儿虫调调感觉很熟悉，是不是在梦里听过
1077.霓虹与你加油
1078.糖纸哥哥的甜酒好听，制作人朱星杰，了解一下
1079.张小花的猪儿虫要不要给他们俩来个10W+
1080.AI__Grace和 徐圣恩 OK的
1081.c濯尘杰哥是制作人诶
1082.公子七里这歌有点酷
1083.恩恩-婵女下雨天我会为你留伞啊 伞上还有莎莉鸡哦
1084.张小花的猪儿虫好听到单曲循环
1085.美少女的逆袭加油
1086.又牙三谢谢！是他们太牛逼了！
1087.又牙三哈哈哈好巧，我刚刚在微博里回复了你，我昨天很激动，发了好几遍！有部分在面来着！
1088.杨八糕真的是很棒啦
1089.爱吃葡萄的星宝宝哥哥你太棒了
1090.爱吃葡萄的星宝宝超级好听啊
1091.徐四月有我们为你俩留伞

1092.青涩的彩虹真是的热爱 ❤️
1093.西北又望长安对啊对啊，想听杰哥喊麦啊喊麦，都是昂昂昂，哈哈哈
1094.一只肥猫腿我看到啦微博里 怎么感觉你微博里发得没有评论里多
1095.小林桂心听完了，惊讶，真的棒。
1096.W_Drawer没文化的我只会说66666666666666666666666[强]
杰哥和圣恩无敌棒66666666666666666666666[强]
1097.恩恩-婵女是徐圣恩啦
1098.你声线爱你
1099.你声线对于热评那些，我是写不出来的…[大哭][大哭][大哭]
1100.Jzen的小娇妻真的喜欢。。就这样一直走下去吧。甜酒一起陪你们走到底
1101.程_bx他能做他喜欢的音乐就好
1102.恩恩-婵女交卷啦👊👊👊
歌曲发行不到二十四小时
飙升榜第二 🔥
新歌榜第六 🔥
热歌榜第二十七🔥
1103.朱星杰zzzA B C D E F G I love you 朱星杰[星星]
1104.火山木木1707哈哈哈哈
1105.爱讲话的橙子杰哥和狠毒男孩这首歌很好听啊！！！
1106.瓜三岁是真的皮好喜欢啊
1107.怂咖耶one实力歌手朱星杰
1108.宝贝小甜酒最近能不断地看到你不一样的音乐创作，很开心，虽然我是舞台粉，但是能看到你高质量地产出也很让人欣慰
1109.尤长胖-朱星杰（胡吧），加油
1110.AM-practitioner你是指满大街的成人抒情芭比乐吗
1111.spiralcard太酷了！！！！！！！！！！
1112.美少女欢欢朱星杰！
1113.谁又不是个小仙女一有时间就想听，杰哥爱你，期待和圣恩多合作，加油我们杰哥
1114.狐狸今天开心吗实力歌手朱星杰了解一直
1115.喽逼L一个会变魔术 会唱歌会rap会跳舞的杰哥 爱你
1116.MISA_凉金毛嗓音真是绝了
1117.Ciel_vanilla太牛了！
1118.我星爷爷是和狠毒男孩吗？？
1119.甜果酱ovo加油
1120.辛追Abbey无限循环第二天[亲亲][亲亲][亲亲]
1121.雀之灵_风之韵还有慢歌和chill的歌，网剧主题曲应该也是慢歌，预感EP的风格多种多样，不像其他歌手歌曲类型单一
1122.星期八821徐圣恩！！
你们两个合作太太太棒了！！
1123.那你是我的糖纸请大家随手举报恶意评论和垃圾营销
1124.仙里仙气儿徐圣恩朱星杰爱了，超级棒
1125.Grown-up-破万了 开心
1126.泪_累1803胡巴真的是有实力，，圣恩的嗓音真的有魅力
1127.韩沐伯我喜欢你好听！
1128.恩恩-婵女老外表示太难了[大哭]
1129.你你你你你会长高循环
1130.California171116听到起鸡皮 真的太带感了
1131.那你是我的糖纸不喜欢就别听，非要说这一句有意思？
1132.巧克力不说话不怕被人利用，就怕你没有被利用的价值。我们都是“利益脚下的乞丐”，可能戴着和本我完全相反的面具，太久了自己也分不清哪个是真的自己。不过那也没关系，欲望是真实的，不管是虚伪的还是真正的自己，只要最后能得到自己想要的就够了吧
1133.詹jackson牛逼啊兄弟！！！
1134.查查180407这歌不是娱乐商业产物，更像一篇古时候的抒发心志的文章，你只是借用了rap这种载体
1135.三七开-tree他说传唱度高的慢歌会写，自己喜欢的歌也会写，relax~
1136.木木mmml哥哥加油
1137.查查180407杰哥你的灵魂里住着个文人，外表虽然是个娱乐圈偶像，说话常常也漏出那种文化气质
1138.y叽里咕噜sl老外你们快来学成语啦！
1139.小学鸡要上小学跋山涉水，无问西东。
我们的制作人朱星杰，一直都在追随自己的本心去追寻自己的梦想[爱心]恭喜个人出道的我们糖纸哥哥，希望他在音乐的路上越走越远，被更多的人知道他，知道他的音乐
1140.菡萏Krishhhh酷酷酷酷，你俩太厉害！！
1141.白水巴噗超级
1142.西巷浅裳啊啊啊啊哇咔咔杰哥真的好帅，甜酒陪你走花路
1143.西巷浅裳朱星杰的眼里有星星
1144.西巷浅裳我喜欢你像风走了八千里，你却没有走出我的心里，
1145.1900_LEMON杰哥狠毒男孩加油✊🏻✊🏻
1146.猪猪崽哎希望每个人都听到你的歌
1147._尤冉两个优秀rapper，很爱很爱你们，加油
1148.hyrzsyp百听不厌，日夜循环
1149.魏你晨沦0713加油，两个小哥哥[亲亲]
1150.海浬浬海真的非常喜欢！！！
1151.九枫1w+了
1152.西巷浅裳❤️❤️❤️朱星杰
1153.浅岁时光1711加油！很棒！
1154.Issing二@J_ZEN朱星杰 对音乐认真百分百的杰哥，永远不忘初心，未来可期To朱星杰
1155.不是水星努力理解歌词当中！！！
1156.张小花的猪儿虫调调感觉很熟悉，是不是在梦里听过
1157.霓虹与你加油
1158.糖纸哥哥的甜酒好听，制作人朱星杰，了解一下
1159.张小花的猪儿虫要不要给他们俩来个10W+
1160.AI__Grace和 徐圣恩 OK的
1161.c濯尘杰哥是制作人诶
1162.公子七里这歌有点酷
1163.恩恩-婵女下雨天我会为你留伞啊 伞上还有莎莉鸡哦
1164.张小花的猪儿虫好听到单曲循环
1165.美少女的逆袭加油
1166.又牙三谢谢！是他们太牛逼了！
1167.又牙三哈哈哈好巧，我刚刚在微博里回复了你，我昨天很激动，发了好几遍！有部分在面来着！
1168.杨八糕真的是很棒啦
1169.爱吃葡萄的星宝宝哥哥你太棒了
1170.爱吃葡萄的星宝宝超级好听啊
1171.徐四月有我们为你俩留伞

1172.青涩的彩虹真是的热爱 ❤️
1173.西北又望长安对啊对啊，想听杰哥喊麦啊喊麦，都是昂昂昂，哈哈哈
1174.一只肥猫腿我看到啦微博里 怎么感觉你微博里发得没有评论里多
1175.小林桂心听完了，惊讶，真的棒。
1176.W_Drawer没文化的我只会说66666666666666666666666[强]
杰哥和圣恩无敌棒66666666666666666666666[强]
1177.恩恩-婵女是徐圣恩啦
1178.你声线爱你
1179.你声线对于热评那些，我是写不出来的…[大哭][大哭][大哭]
1180.Jzen的小娇妻真的喜欢。。就这样一直走下去吧。甜酒一起陪你们走到底
1181.匡匡匡匡匡子#朱星杰# 听了100+了
1182.你声线爱你杰哥
1183.你声线加油加油
1184.你声线朱星杰和徐胜恩好棒！！！
1185.帅俞听了想让人跳起来！
1186.Cheese_Hannah徐圣恩真的不错 加油
1187.越过-歌词很有深意，加油
1188.Y-shi听了这首歌都想给炫迈打个广告，好听到根本停不下来
1189.梦野梦见这个歌词真的炸了，太棒了
1190.CCM丶怪兽这叫什么碰巧?缘分?
1191.HAN--J_zen最优秀的制作人，你很好，朱星杰
1192.Y-shi这首歌唱下来超级爽
1193.野良兔七和柠檬少女希望有一天你能回头再看你的三个“无止境"  然后告诉自己你跨过去了
1194.偶尔的霾#朱星杰# 来回听了好几遍@J_ZEN朱星杰
1195.野良兔七和柠檬少女酷盖杰哥 值得的
1196.野良兔七和柠檬少女杰哥最喜欢的是做音乐 而他也在一步步的朝着这个方向前进
1197.朱星杰的baby哈哈哈哈而且还在听杰哥的歌[晕]
1198.虞小年momo杰哥，八年绑在心里的绳我相信你咬在牙关翻过那座山了，从此以后尽情闯荡吧，用音乐说你的话，和兄弟快意人生，我们一直在你身边。
1199.偶尔的霾#朱星杰#
1200.野良兔七和柠檬少女杰哥圣恩棒棒棒
1201.雀之灵_风之韵还有慢歌和chill的歌，网剧主题曲应该也是慢歌，预感EP的风格多种多样，不像其他歌手歌曲类型单一
1202.星期八821徐圣恩！！
你们两个合作太太太棒了！！
1203.那你是我的糖纸请大家随手举报恶意评论和垃圾营销
1204.仙里仙气儿徐圣恩朱星杰爱了，超级棒
1205.Grown-up-破万了 开心
1206.泪_累1803胡巴真的是有实力，，圣恩的嗓音真的有魅力
1207.韩沐伯我喜欢你好听！
1208.恩恩-婵女老外表示太难了[大哭]
1209.你你你你你会长高循环
1210.California171116听到起鸡皮 真的太带感了
1211.那你是我的糖纸不喜欢就别听，非要说这一句有意思？
1212.巧克力不说话不怕被人利用，就怕你没有被利用的价值。我们都是“利益脚下的乞丐”，可能戴着和本我完全相反的面具，太久了自己也分不清哪个是真的自己。不过那也没关系，欲望是真实的，不管是虚伪的还是真正的自己，只要最后能得到自己想要的就够了吧
1213.詹jackson牛逼啊兄弟！！！
1214.查查180407这歌不是娱乐商业产物，更像一篇古时候的抒发心志的文章，你只是借用了rap这种载体
1215.三七开-tree他说传唱度高的慢歌会写，自己喜欢的歌也会写，relax~
1216.木木mmml哥哥加油
1217.查查180407杰哥你的灵魂里住着个文人，外表虽然是个娱乐圈偶像，说话常常也漏出那种文化气质
1218.y叽里咕噜sl老外你们快来学成语啦！
1219.小学鸡要上小学跋山涉水，无问西东。
我们的制作人朱星杰，一直都在追随自己的本心去追寻自己的梦想[爱心]恭喜个人出道的我们糖纸哥哥，希望他在音乐的路上越走越远，被更多的人知道他，知道他的音乐
1220.菡萏Krishhhh酷酷酷酷，你俩太厉害！！
1221.白水巴噗超级
1222.西巷浅裳啊啊啊啊哇咔咔杰哥真的好帅，甜酒陪你走花路
1223.西巷浅裳朱星杰的眼里有星星
1224.西巷浅裳我喜欢你像风走了八千里，你却没有走出我的心里，
1225.1900_LEMON杰哥狠毒男孩加油✊🏻✊🏻
1226.猪猪崽哎希望每个人都听到你的歌
1227._尤冉两个优秀rapper，很爱很爱你们，加油
1228.hyrzsyp百听不厌，日夜循环
1229.魏你晨沦0713加油，两个小哥哥[亲亲]
1230.海浬浬海真的非常喜欢！！！
1231.九枫1w+了
1232.西巷浅裳❤️❤️❤️朱星杰
1233.浅岁时光1711加油！很棒！
1234.Issing二@J_ZEN朱星杰 对音乐认真百分百的杰哥，永远不忘初心，未来可期To朱星杰
1235.不是水星努力理解歌词当中！！！
1236.张小花的猪儿虫调调感觉很熟悉，是不是在梦里听过
1237.霓虹与你加油
1238.糖纸哥哥的甜酒好听，制作人朱星杰，了解一下
1239.张小花的猪儿虫要不要给他们俩来个10W+
1240.AI__Grace和 徐圣恩 OK的
1241.c濯尘杰哥是制作人诶
1242.公子七里这歌有点酷
1243.恩恩-婵女下雨天我会为你留伞啊 伞上还有莎莉鸡哦
1244.张小花的猪儿虫好听到单曲循环
1245.美少女的逆袭加油
1246.又牙三谢谢！是他们太牛逼了！
1247.又牙三哈哈哈好巧，我刚刚在微博里回复了你，我昨天很激动，发了好几遍！有部分在面来着！
1248.杨八糕真的是很棒啦
1249.爱吃葡萄的星宝宝哥哥你太棒了
1250.爱吃葡萄的星宝宝超级好听啊
1251.徐四月有我们为你俩留伞

1252.青涩的彩虹真是的热爱 ❤️
1253.西北又望长安对啊对啊，想听杰哥喊麦啊喊麦，都是昂昂昂，哈哈哈
1254.一只肥猫腿我看到啦微博里 怎么感觉你微博里发得没有评论里多
1255.小林桂心听完了，惊讶，真的棒。
1256.W_Drawer没文化的我只会说66666666666666666666666[强]
杰哥和圣恩无敌棒66666666666666666666666[强]
1257.恩恩-婵女是徐圣恩啦
1258.你声线爱你
1259.你声线对于热评那些，我是写不出来的…[大哭][大哭][大哭]
1260.Jzen的小娇妻真的喜欢。。就这样一直走下去吧。甜酒一起陪你们走到底
1261.匡匡匡匡匡子#朱星杰# 听了100+了
1262.你声线爱你杰哥
1263.你声线加油加油
1264.你声线朱星杰和徐胜恩好棒！！！
1265.帅俞听了想让人跳起来！
1266.Cheese_Hannah徐圣恩真的不错 加油
1267.越过-歌词很有深意，加油
1268.Y-shi听了这首歌都想给炫迈打个广告，好听到根本停不下来
1269.梦野梦见这个歌词真的炸了，太棒了
1270.CCM丶怪兽这叫什么碰巧?缘分?
1271.HAN--J_zen最优秀的制作人，你很好，朱星杰
1272.Y-shi这首歌唱下来超级爽
1273.野良兔七和柠檬少女希望有一天你能回头再看你的三个“无止境"  然后告诉自己你跨过去了
1274.偶尔的霾#朱星杰# 来回听了好几遍@J_ZEN朱星杰
1275.野良兔七和柠檬少女酷盖杰哥 值得的
1276.野良兔七和柠檬少女杰哥最喜欢的是做音乐 而他也在一步步的朝着这个方向前进
1277.朱星杰的baby哈哈哈哈而且还在听杰哥的歌[晕]
1278.虞小年momo杰哥，八年绑在心里的绳我相信你咬在牙关翻过那座山了，从此以后尽情闯荡吧，用音乐说你的话，和兄弟快意人生，我们一直在你身边。
1279.偶尔的霾#朱星杰#
1280.野良兔七和柠檬少女杰哥圣恩棒棒棒
1281.J_MEs朱星杰你是最棒的 未来可期 好好培养一下不得了[爱心][爱心]@J_ZEN朱星杰 
1282.野良兔七和柠檬少女真的炸
1283.野良兔七和柠檬少女然后逗了一下午腿
1284.野良兔七和柠檬少女循环了一下午  
1285.CCM丶怪兽在网易这么久，终于遇到一个同城的了  还是个女生[可爱]
1286.秘密之我亲爱的哈尼兄弟们，燥起来吧，好听的原创音乐会越来越多
1287.忄俞杰哥，希望更多人可以听到你的歌
1288.Nirn-喜欢
1289.LOVEIrene玲酷的bro最爱我的杰哥
1290.啥都不董厉害了一下子听了二十几遍竟然都听不腻，杰哥你太牛逼了！
1291.ieensh想告诉你你很酷
1292.九月十一啊期待你跟小鬼再次合作
当然只要是你都好❤
1293.ieensh不忘初心 放得始终
1294.Angel多多_这首歌的现场肯定很炸！爱你杰哥！我的网易云音乐基本上算是为了偶练时期的歌下载的，再加上杰哥以后的歌！
1295.ieensh小星未来可期
1296.ieensh想陪你们翻过更多的山
1297.朱星杰的baby朱星杰 未来可期 [爱心][爱心][爱心]
1298.suzybae1704圣恩加油
1299.朱星杰的baby杰哥真的没爱错你[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
1300.左下角的哲学家这两个小哥哥也太优秀了吧～很开心遇见你们！
1301.白水巴噗超级
1302.西巷浅裳啊啊啊啊哇咔咔杰哥真的好帅，甜酒陪你走花路
1303.西巷浅裳朱星杰的眼里有星星
1304.西巷浅裳我喜欢你像风走了八千里，你却没有走出我的心里，
1305.1900_LEMON杰哥狠毒男孩加油✊🏻✊🏻
1306.猪猪崽哎希望每个人都听到你的歌
1307._尤冉两个优秀rapper，很爱很爱你们，加油
1308.hyrzsyp百听不厌，日夜循环
1309.魏你晨沦0713加油，两个小哥哥[亲亲]
1310.海浬浬海真的非常喜欢！！！
1311.九枫1w+了
1312.西巷浅裳❤️❤️❤️朱星杰
1313.浅岁时光1711加油！很棒！
1314.Issing二@J_ZEN朱星杰 对音乐认真百分百的杰哥，永远不忘初心，未来可期To朱星杰
1315.不是水星努力理解歌词当中！！！
1316.张小花的猪儿虫调调感觉很熟悉，是不是在梦里听过
1317.霓虹与你加油
1318.糖纸哥哥的甜酒好听，制作人朱星杰，了解一下
1319.张小花的猪儿虫要不要给他们俩来个10W+
1320.AI__Grace和 徐圣恩 OK的
1321.c濯尘杰哥是制作人诶
1322.公子七里这歌有点酷
1323.恩恩-婵女下雨天我会为你留伞啊 伞上还有莎莉鸡哦
1324.张小花的猪儿虫好听到单曲循环
1325.美少女的逆袭加油
1326.又牙三谢谢！是他们太牛逼了！
1327.又牙三哈哈哈好巧，我刚刚在微博里回复了你，我昨天很激动，发了好几遍！有部分在面来着！
1328.杨八糕真的是很棒啦
1329.爱吃葡萄的星宝宝哥哥你太棒了
1330.爱吃葡萄的星宝宝超级好听啊
1331.徐四月有我们为你俩留伞

1332.青涩的彩虹真是的热爱 ❤️
1333.西北又望长安对啊对啊，想听杰哥喊麦啊喊麦，都是昂昂昂，哈哈哈
1334.一只肥猫腿我看到啦微博里 怎么感觉你微博里发得没有评论里多
1335.小林桂心听完了，惊讶，真的棒。
1336.W_Drawer没文化的我只会说66666666666666666666666[强]
杰哥和圣恩无敌棒66666666666666666666666[强]
1337.恩恩-婵女是徐圣恩啦
1338.你声线爱你
1339.你声线对于热评那些，我是写不出来的…[大哭][大哭][大哭]
1340.Jzen的小娇妻真的喜欢。。就这样一直走下去吧。甜酒一起陪你们走到底
1341.匡匡匡匡匡子#朱星杰# 听了100+了
1342.你声线爱你杰哥
1343.你声线加油加油
1344.你声线朱星杰和徐胜恩好棒！！！
1345.帅俞听了想让人跳起来！
1346.Cheese_Hannah徐圣恩真的不错 加油
1347.越过-歌词很有深意，加油
1348.Y-shi听了这首歌都想给炫迈打个广告，好听到根本停不下来
1349.梦野梦见这个歌词真的炸了，太棒了
1350.CCM丶怪兽这叫什么碰巧?缘分?
1351.HAN--J_zen最优秀的制作人，你很好，朱星杰
1352.Y-shi这首歌唱下来超级爽
1353.野良兔七和柠檬少女希望有一天你能回头再看你的三个“无止境"  然后告诉自己你跨过去了
1354.偶尔的霾#朱星杰# 来回听了好几遍@J_ZEN朱星杰
1355.野良兔七和柠檬少女酷盖杰哥 值得的
1356.野良兔七和柠檬少女杰哥最喜欢的是做音乐 而他也在一步步的朝着这个方向前进
1357.朱星杰的baby哈哈哈哈而且还在听杰哥的歌[晕]
1358.虞小年momo杰哥，八年绑在心里的绳我相信你咬在牙关翻过那座山了，从此以后尽情闯荡吧，用音乐说你的话，和兄弟快意人生，我们一直在你身边。
1359.偶尔的霾#朱星杰#
1360.野良兔七和柠檬少女杰哥圣恩棒棒棒
1361.J_MEs朱星杰你是最棒的 未来可期 好好培养一下不得了[爱心][爱心]@J_ZEN朱星杰 
1362.野良兔七和柠檬少女真的炸
1363.野良兔七和柠檬少女然后逗了一下午腿
1364.野良兔七和柠檬少女循环了一下午  
1365.CCM丶怪兽在网易这么久，终于遇到一个同城的了  还是个女生[可爱]
1366.秘密之我亲爱的哈尼兄弟们，燥起来吧，好听的原创音乐会越来越多
1367.忄俞杰哥，希望更多人可以听到你的歌
1368.Nirn-喜欢
1369.LOVEIrene玲酷的bro最爱我的杰哥
1370.啥都不董厉害了一下子听了二十几遍竟然都听不腻，杰哥你太牛逼了！
1371.ieensh想告诉你你很酷
1372.九月十一啊期待你跟小鬼再次合作
当然只要是你都好❤
1373.ieensh不忘初心 放得始终
1374.Angel多多_这首歌的现场肯定很炸！爱你杰哥！我的网易云音乐基本上算是为了偶练时期的歌下载的，再加上杰哥以后的歌！
1375.ieensh小星未来可期
1376.ieensh想陪你们翻过更多的山
1377.朱星杰的baby朱星杰 未来可期 [爱心][爱心][爱心]
1378.suzybae1704圣恩加油
1379.朱星杰的baby杰哥真的没爱错你[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
1380.左下角的哲学家这两个小哥哥也太优秀了吧～很开心遇见你们！
1381.MBHXH-N哥哥好棒
1382.她和她的巨無霸杰哥！！！
1383.点点滴滴180410说的好
1384.宇宙超级无敌美少女方方陈狠毒男孩我爱你
1385.小兔姬然然我是你杰哥！
1386.桐十八分之一观   在观什么呢，我一瞬间思绪万千
1387.芝士玉米粒1803太他妈好听了
1388.略略略啦啦啦哇哈哈很燃
1389.电波姐编曲真的好听，加油少年
1390.妍妍超可爱我爱你呀
1391.妍妍超可爱朱星杰❤️
1392.Hebbecki昨天出的，今天就迅速登上了我本周听歌排行第一
1393.妍妍超可爱希望我们的哥哥想做什么就做,永远开心
1394.甜酒J_zen制作人朱星杰@J_ZEN朱星杰 
1395.墨雨繁花观 念 想 行
1396.糖纸里的大白兔杰哥，我现在又开始期待你夏天的新歌和MV了
1397.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
1398.极地雪霜好棒！
1399.鞋带被风吹断---W你知道猪肉、羊肉 、牛肉，我最喜欢吃哪一块肉吗？
是你这块心头肉~
1400.鞋带被风吹断---W兄弟们，嗨起来吧，挥洒你们的汗水！
1401.c濯尘杰哥是制作人诶
1402.公子七里这歌有点酷
1403.恩恩-婵女下雨天我会为你留伞啊 伞上还有莎莉鸡哦
1404.张小花的猪儿虫好听到单曲循环
1405.美少女的逆袭加油
1406.又牙三谢谢！是他们太牛逼了！
1407.又牙三哈哈哈好巧，我刚刚在微博里回复了你，我昨天很激动，发了好几遍！有部分在面来着！
1408.杨八糕真的是很棒啦
1409.爱吃葡萄的星宝宝哥哥你太棒了
1410.爱吃葡萄的星宝宝超级好听啊
1411.徐四月有我们为你俩留伞

1412.青涩的彩虹真是的热爱 ❤️
1413.西北又望长安对啊对啊，想听杰哥喊麦啊喊麦，都是昂昂昂，哈哈哈
1414.一只肥猫腿我看到啦微博里 怎么感觉你微博里发得没有评论里多
1415.小林桂心听完了，惊讶，真的棒。
1416.W_Drawer没文化的我只会说66666666666666666666666[强]
杰哥和圣恩无敌棒66666666666666666666666[强]
1417.恩恩-婵女是徐圣恩啦
1418.你声线爱你
1419.你声线对于热评那些，我是写不出来的…[大哭][大哭][大哭]
1420.Jzen的小娇妻真的喜欢。。就这样一直走下去吧。甜酒一起陪你们走到底
1421.匡匡匡匡匡子#朱星杰# 听了100+了
1422.你声线爱你杰哥
1423.你声线加油加油
1424.你声线朱星杰和徐胜恩好棒！！！
1425.帅俞听了想让人跳起来！
1426.Cheese_Hannah徐圣恩真的不错 加油
1427.越过-歌词很有深意，加油
1428.Y-shi听了这首歌都想给炫迈打个广告，好听到根本停不下来
1429.梦野梦见这个歌词真的炸了，太棒了
1430.CCM丶怪兽这叫什么碰巧?缘分?
1431.HAN--J_zen最优秀的制作人，你很好，朱星杰
1432.Y-shi这首歌唱下来超级爽
1433.野良兔七和柠檬少女希望有一天你能回头再看你的三个“无止境"  然后告诉自己你跨过去了
1434.偶尔的霾#朱星杰# 来回听了好几遍@J_ZEN朱星杰
1435.野良兔七和柠檬少女酷盖杰哥 值得的
1436.野良兔七和柠檬少女杰哥最喜欢的是做音乐 而他也在一步步的朝着这个方向前进
1437.朱星杰的baby哈哈哈哈而且还在听杰哥的歌[晕]
1438.虞小年momo杰哥，八年绑在心里的绳我相信你咬在牙关翻过那座山了，从此以后尽情闯荡吧，用音乐说你的话，和兄弟快意人生，我们一直在你身边。
1439.偶尔的霾#朱星杰#
1440.野良兔七和柠檬少女杰哥圣恩棒棒棒
1441.J_MEs朱星杰你是最棒的 未来可期 好好培养一下不得了[爱心][爱心]@J_ZEN朱星杰 
1442.野良兔七和柠檬少女真的炸
1443.野良兔七和柠檬少女然后逗了一下午腿
1444.野良兔七和柠檬少女循环了一下午  
1445.CCM丶怪兽在网易这么久，终于遇到一个同城的了  还是个女生[可爱]
1446.秘密之我亲爱的哈尼兄弟们，燥起来吧，好听的原创音乐会越来越多
1447.忄俞杰哥，希望更多人可以听到你的歌
1448.Nirn-喜欢
1449.LOVEIrene玲酷的bro最爱我的杰哥
1450.啥都不董厉害了一下子听了二十几遍竟然都听不腻，杰哥你太牛逼了！
1451.ieensh想告诉你你很酷
1452.九月十一啊期待你跟小鬼再次合作
当然只要是你都好❤
1453.ieensh不忘初心 放得始终
1454.Angel多多_这首歌的现场肯定很炸！爱你杰哥！我的网易云音乐基本上算是为了偶练时期的歌下载的，再加上杰哥以后的歌！
1455.ieensh小星未来可期
1456.ieensh想陪你们翻过更多的山
1457.朱星杰的baby朱星杰 未来可期 [爱心][爱心][爱心]
1458.suzybae1704圣恩加油
1459.朱星杰的baby杰哥真的没爱错你[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
1460.左下角的哲学家这两个小哥哥也太优秀了吧～很开心遇见你们！
1461.MBHXH-N哥哥好棒
1462.她和她的巨無霸杰哥！！！
1463.点点滴滴180410说的好
1464.宇宙超级无敌美少女方方陈狠毒男孩我爱你
1465.小兔姬然然我是你杰哥！
1466.桐十八分之一观   在观什么呢，我一瞬间思绪万千
1467.芝士玉米粒1803太他妈好听了
1468.略略略啦啦啦哇哈哈很燃
1469.电波姐编曲真的好听，加油少年
1470.妍妍超可爱我爱你呀
1471.妍妍超可爱朱星杰❤️
1472.Hebbecki昨天出的，今天就迅速登上了我本周听歌排行第一
1473.妍妍超可爱希望我们的哥哥想做什么就做,永远开心
1474.甜酒J_zen制作人朱星杰@J_ZEN朱星杰 
1475.墨雨繁花观 念 想 行
1476.糖纸里的大白兔杰哥，我现在又开始期待你夏天的新歌和MV了
1477.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
1478.极地雪霜好棒！
1479.鞋带被风吹断---W你知道猪肉、羊肉 、牛肉，我最喜欢吃哪一块肉吗？
是你这块心头肉~
1480.鞋带被风吹断---W兄弟们，嗨起来吧，挥洒你们的汗水！
1481.好次的紫薯胡巴胡巴
1482.好次的紫薯徐圣恩
1483.挪威你叫YZD原来感觉也有类似性质的歌 但我觉得这首真的做的非常用心[强]
1484.关于郭婷啊好听好听[爱心][爱心]
1485.NuNu-Nu爆炸！
1486.绕月飞行我好期待你的新歌啊！
1487.susunamusic我的胡巴和狠毒男孩，cool
1488.L_鹿沫胡巴 愿你们分成多路 在山顶汇合
1489.Neak22我其實不是那種聽很多嘻哈音樂的，只能說聽很多主流歌曲，而嘻哈現在也是主流了。對我
而言嘻哈最重要的是生命的重量，歌詞佔了這首歌會不會紅的80%，接下來才是節拍。

那麼就讓我以不專業的路人角度來分析這首歌。
1490.打一个哈欠徐圣恩是我们的

1491.匡匡匡匡匡子我们有眼光[流泪]
1492.懵柚-恭喜唱作人朱星杰solo出道
1493.懵柚-恭喜唱作人solo出道
1494.东经110度北纬22度的蓝胖子喜欢，不用多说啥
1495.___游cooooooil!
1496.sjzjyb好听
1497.charlene-溟杰哥真的好酷，狠毒男孩的声音真的炸[可爱]
1498.canoe岛加油⊙▽⊙糖纸哥哥
1499.charlene-溟制作人朱星杰
1500.恩恩-婵女你们有彩虹屁，彩虹笔，而我就不一样了，我什么都没有😥粉丝好难做
1501.匡匡匡匡匡子#朱星杰# 听了100+了
1502.你声线爱你杰哥
1503.你声线加油加油
1504.你声线朱星杰和徐胜恩好棒！！！
1505.帅俞听了想让人跳起来！
1506.Cheese_Hannah徐圣恩真的不错 加油
1507.越过-歌词很有深意，加油
1508.Y-shi听了这首歌都想给炫迈打个广告，好听到根本停不下来
1509.梦野梦见这个歌词真的炸了，太棒了
1510.CCM丶怪兽这叫什么碰巧?缘分?
1511.HAN--J_zen最优秀的制作人，你很好，朱星杰
1512.Y-shi这首歌唱下来超级爽
1513.野良兔七和柠檬少女希望有一天你能回头再看你的三个“无止境"  然后告诉自己你跨过去了
1514.偶尔的霾#朱星杰# 来回听了好几遍@J_ZEN朱星杰
1515.野良兔七和柠檬少女酷盖杰哥 值得的
1516.野良兔七和柠檬少女杰哥最喜欢的是做音乐 而他也在一步步的朝着这个方向前进
1517.朱星杰的baby哈哈哈哈而且还在听杰哥的歌[晕]
1518.虞小年momo杰哥，八年绑在心里的绳我相信你咬在牙关翻过那座山了，从此以后尽情闯荡吧，用音乐说你的话，和兄弟快意人生，我们一直在你身边。
1519.偶尔的霾#朱星杰#
1520.野良兔七和柠檬少女杰哥圣恩棒棒棒
1521.J_MEs朱星杰你是最棒的 未来可期 好好培养一下不得了[爱心][爱心]@J_ZEN朱星杰 
1522.野良兔七和柠檬少女真的炸
1523.野良兔七和柠檬少女然后逗了一下午腿
1524.野良兔七和柠檬少女循环了一下午  
1525.CCM丶怪兽在网易这么久，终于遇到一个同城的了  还是个女生[可爱]
1526.秘密之我亲爱的哈尼兄弟们，燥起来吧，好听的原创音乐会越来越多
1527.忄俞杰哥，希望更多人可以听到你的歌
1528.Nirn-喜欢
1529.LOVEIrene玲酷的bro最爱我的杰哥
1530.啥都不董厉害了一下子听了二十几遍竟然都听不腻，杰哥你太牛逼了！
1531.ieensh想告诉你你很酷
1532.九月十一啊期待你跟小鬼再次合作
当然只要是你都好❤
1533.ieensh不忘初心 放得始终
1534.Angel多多_这首歌的现场肯定很炸！爱你杰哥！我的网易云音乐基本上算是为了偶练时期的歌下载的，再加上杰哥以后的歌！
1535.ieensh小星未来可期
1536.ieensh想陪你们翻过更多的山
1537.朱星杰的baby朱星杰 未来可期 [爱心][爱心][爱心]
1538.suzybae1704圣恩加油
1539.朱星杰的baby杰哥真的没爱错你[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
1540.左下角的哲学家这两个小哥哥也太优秀了吧～很开心遇见你们！
1541.MBHXH-N哥哥好棒
1542.她和她的巨無霸杰哥！！！
1543.点点滴滴180410说的好
1544.宇宙超级无敌美少女方方陈狠毒男孩我爱你
1545.小兔姬然然我是你杰哥！
1546.桐十八分之一观   在观什么呢，我一瞬间思绪万千
1547.芝士玉米粒1803太他妈好听了
1548.略略略啦啦啦哇哈哈很燃
1549.电波姐编曲真的好听，加油少年
1550.妍妍超可爱我爱你呀
1551.妍妍超可爱朱星杰❤️
1552.Hebbecki昨天出的，今天就迅速登上了我本周听歌排行第一
1553.妍妍超可爱希望我们的哥哥想做什么就做,永远开心
1554.甜酒J_zen制作人朱星杰@J_ZEN朱星杰 
1555.墨雨繁花观 念 想 行
1556.糖纸里的大白兔杰哥，我现在又开始期待你夏天的新歌和MV了
1557.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
1558.极地雪霜好棒！
1559.鞋带被风吹断---W你知道猪肉、羊肉 、牛肉，我最喜欢吃哪一块肉吗？
是你这块心头肉~
1560.鞋带被风吹断---W兄弟们，嗨起来吧，挥洒你们的汗水！
1561.好次的紫薯胡巴胡巴
1562.好次的紫薯徐圣恩
1563.挪威你叫YZD原来感觉也有类似性质的歌 但我觉得这首真的做的非常用心[强]
1564.关于郭婷啊好听好听[爱心][爱心]
1565.NuNu-Nu爆炸！
1566.绕月飞行我好期待你的新歌啊！
1567.susunamusic我的胡巴和狠毒男孩，cool
1568.L_鹿沫胡巴 愿你们分成多路 在山顶汇合
1569.Neak22我其實不是那種聽很多嘻哈音樂的，只能說聽很多主流歌曲，而嘻哈現在也是主流了。對我
而言嘻哈最重要的是生命的重量，歌詞佔了這首歌會不會紅的80%，接下來才是節拍。

那麼就讓我以不專業的路人角度來分析這首歌。
1570.打一个哈欠徐圣恩是我们的

1571.匡匡匡匡匡子我们有眼光[流泪]
1572.懵柚-恭喜唱作人朱星杰solo出道
1573.懵柚-恭喜唱作人solo出道
1574.东经110度北纬22度的蓝胖子喜欢，不用多说啥
1575.___游cooooooil!
1576.sjzjyb好听
1577.charlene-溟杰哥真的好酷，狠毒男孩的声音真的炸[可爱]
1578.canoe岛加油⊙▽⊙糖纸哥哥
1579.charlene-溟制作人朱星杰
1580.恩恩-婵女你们有彩虹屁，彩虹笔，而我就不一样了，我什么都没有😥粉丝好难做
1581.仲夏酒的甜酒sw为什么喜欢上朱星杰的我每天都像过年一样
1582.LLLLLLLLL媛太震撼了
1583.NHYLYY7上着课，碰到观，歌词棒，来回听了七八遍，我要凉[星星]
1584.不叫丞丞哥哥加油
1585.囍乐阿很喜欢
1586.___游爱你们！
1587.___游哥哥们都好棒！
1588.___游加油啊！！！！
1589.Zby1n9我们的杰哥是宝藏呀 请大家多多支持[星星]💫⭐️
1590.28路过打酱油哇，评论这么快破万，歌的确好听
1591.Aka不好好睡觉朱星杰 我等着你站上大舞台@J_ZEN朱星杰 
1592.雯雯小比熊吖词曲都好好，真的[可爱][可爱]
1593.五点还在等车贼冷前奏听出了窦唯的感觉
1594.雯雯小比熊吖好喜欢你们两个！这首歌太好啦，未来可期[色][色][色][色]
1595.匡匡匡匡匡子听得越多遍 感觉越震撼[强][强][强]
1596.Chris方方很喜欢 很棒
1597.行之安然听出了愤世嫉俗的感觉😳
1598.Chris方方是我的朱星杰哦 啾咪
1599.SONE_妍出啦，只是还没正式录，等阿鬼忙完np的事情
1600.奶坤的绵羊这种曲风真的很棒很棒很棒了
1601.J_MEs朱星杰你是最棒的 未来可期 好好培养一下不得了[爱心][爱心]@J_ZEN朱星杰 
1602.野良兔七和柠檬少女真的炸
1603.野良兔七和柠檬少女然后逗了一下午腿
1604.野良兔七和柠檬少女循环了一下午  
1605.CCM丶怪兽在网易这么久，终于遇到一个同城的了  还是个女生[可爱]
1606.秘密之我亲爱的哈尼兄弟们，燥起来吧，好听的原创音乐会越来越多
1607.忄俞杰哥，希望更多人可以听到你的歌
1608.Nirn-喜欢
1609.LOVEIrene玲酷的bro最爱我的杰哥
1610.啥都不董厉害了一下子听了二十几遍竟然都听不腻，杰哥你太牛逼了！
1611.ieensh想告诉你你很酷
1612.九月十一啊期待你跟小鬼再次合作
当然只要是你都好❤
1613.ieensh不忘初心 放得始终
1614.Angel多多_这首歌的现场肯定很炸！爱你杰哥！我的网易云音乐基本上算是为了偶练时期的歌下载的，再加上杰哥以后的歌！
1615.ieensh小星未来可期
1616.ieensh想陪你们翻过更多的山
1617.朱星杰的baby朱星杰 未来可期 [爱心][爱心][爱心]
1618.suzybae1704圣恩加油
1619.朱星杰的baby杰哥真的没爱错你[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
1620.左下角的哲学家这两个小哥哥也太优秀了吧～很开心遇见你们！
1621.MBHXH-N哥哥好棒
1622.她和她的巨無霸杰哥！！！
1623.点点滴滴180410说的好
1624.宇宙超级无敌美少女方方陈狠毒男孩我爱你
1625.小兔姬然然我是你杰哥！
1626.桐十八分之一观   在观什么呢，我一瞬间思绪万千
1627.芝士玉米粒1803太他妈好听了
1628.略略略啦啦啦哇哈哈很燃
1629.电波姐编曲真的好听，加油少年
1630.妍妍超可爱我爱你呀
1631.妍妍超可爱朱星杰❤️
1632.Hebbecki昨天出的，今天就迅速登上了我本周听歌排行第一
1633.妍妍超可爱希望我们的哥哥想做什么就做,永远开心
1634.甜酒J_zen制作人朱星杰@J_ZEN朱星杰 
1635.墨雨繁花观 念 想 行
1636.糖纸里的大白兔杰哥，我现在又开始期待你夏天的新歌和MV了
1637.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
1638.极地雪霜好棒！
1639.鞋带被风吹断---W你知道猪肉、羊肉 、牛肉，我最喜欢吃哪一块肉吗？
是你这块心头肉~
1640.鞋带被风吹断---W兄弟们，嗨起来吧，挥洒你们的汗水！
1641.好次的紫薯胡巴胡巴
1642.好次的紫薯徐圣恩
1643.挪威你叫YZD原来感觉也有类似性质的歌 但我觉得这首真的做的非常用心[强]
1644.关于郭婷啊好听好听[爱心][爱心]
1645.NuNu-Nu爆炸！
1646.绕月飞行我好期待你的新歌啊！
1647.susunamusic我的胡巴和狠毒男孩，cool
1648.L_鹿沫胡巴 愿你们分成多路 在山顶汇合
1649.Neak22我其實不是那種聽很多嘻哈音樂的，只能說聽很多主流歌曲，而嘻哈現在也是主流了。對我
而言嘻哈最重要的是生命的重量，歌詞佔了這首歌會不會紅的80%，接下來才是節拍。

那麼就讓我以不專業的路人角度來分析這首歌。
1650.打一个哈欠徐圣恩是我们的

1651.匡匡匡匡匡子我们有眼光[流泪]
1652.懵柚-恭喜唱作人朱星杰solo出道
1653.懵柚-恭喜唱作人solo出道
1654.东经110度北纬22度的蓝胖子喜欢，不用多说啥
1655.___游cooooooil!
1656.sjzjyb好听
1657.charlene-溟杰哥真的好酷，狠毒男孩的声音真的炸[可爱]
1658.canoe岛加油⊙▽⊙糖纸哥哥
1659.charlene-溟制作人朱星杰
1660.恩恩-婵女你们有彩虹屁，彩虹笔，而我就不一样了，我什么都没有😥粉丝好难做
1661.仲夏酒的甜酒sw为什么喜欢上朱星杰的我每天都像过年一样
1662.LLLLLLLLL媛太震撼了
1663.NHYLYY7上着课，碰到观，歌词棒，来回听了七八遍，我要凉[星星]
1664.不叫丞丞哥哥加油
1665.囍乐阿很喜欢
1666.___游爱你们！
1667.___游哥哥们都好棒！
1668.___游加油啊！！！！
1669.Zby1n9我们的杰哥是宝藏呀 请大家多多支持[星星]💫⭐️
1670.28路过打酱油哇，评论这么快破万，歌的确好听
1671.Aka不好好睡觉朱星杰 我等着你站上大舞台@J_ZEN朱星杰 
1672.雯雯小比熊吖词曲都好好，真的[可爱][可爱]
1673.五点还在等车贼冷前奏听出了窦唯的感觉
1674.雯雯小比熊吖好喜欢你们两个！这首歌太好啦，未来可期[色][色][色][色]
1675.匡匡匡匡匡子听得越多遍 感觉越震撼[强][强][强]
1676.Chris方方很喜欢 很棒
1677.行之安然听出了愤世嫉俗的感觉😳
1678.Chris方方是我的朱星杰哦 啾咪
1679.SONE_妍出啦，只是还没正式录，等阿鬼忙完np的事情
1680.奶坤的绵羊这种曲风真的很棒很棒很棒了
1681.羽酱是笑颜控早就出了呀~小鬼鬼在大厂就写好啦
1682.小鼠77昨晚不该听的，完全兴奋睡不着呀……
1683.Aka不好好睡觉这个词真的无敌 编曲更无敌
1684.小鼠77一首刺激肾上腺素的歌[大哭]
1685.恩恩-婵女我们跪着等徐圣恩[大哭][大哭]
1686.小鼠77这首歌适合做电影片尾曲
1687.Yomaric96-两个写词的时候真的绞尽脑汁了吧 太牛了
1688.爱吃葡萄的星宝宝炸
1689.Yomaric96-小星和圣恩真的优秀出太多了 有实力
1690.1993惊蛰想起他的大喊徐圣恩是我们的[大笑]
1691.小鼠77为啥，因为都有念白？
1692.Yomaric96-各位请戴耳机听
1693.Hereiam1803副歌部分两个人的声音明明个性十足，但偏偏特别和谐，结尾的表达方式也是让人心里一紧，总之，很惊艳！
1694.Yomaric96-夏天的专辑哈哈哈开心
1695.空nnm徐圣恩是我们的，这首歌什么时候出，偶练的时候杰哥和小鬼天天哼着玩，还说要做出来[呲牙]
1696.Yomaric96-耳机超带感
1697.年糕喵星人两个人都会越来越好的！歌很好听！
1698.Yomaric96-耳机真的震感
1699.名字真的好难取这名字都有人取第二首打卡，朱星杰加油！开始算是致敬窦唯的高级动物吗？
1700.依乔g我们芥末的榜样，
1701.MBHXH-N哥哥好棒
1702.她和她的巨無霸杰哥！！！
1703.点点滴滴180410说的好
1704.宇宙超级无敌美少女方方陈狠毒男孩我爱你
1705.小兔姬然然我是你杰哥！
1706.桐十八分之一观   在观什么呢，我一瞬间思绪万千
1707.芝士玉米粒1803太他妈好听了
1708.略略略啦啦啦哇哈哈很燃
1709.电波姐编曲真的好听，加油少年
1710.妍妍超可爱我爱你呀
1711.妍妍超可爱朱星杰❤️
1712.Hebbecki昨天出的，今天就迅速登上了我本周听歌排行第一
1713.妍妍超可爱希望我们的哥哥想做什么就做,永远开心
1714.甜酒J_zen制作人朱星杰@J_ZEN朱星杰 
1715.墨雨繁花观 念 想 行
1716.糖纸里的大白兔杰哥，我现在又开始期待你夏天的新歌和MV了
1717.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
1718.极地雪霜好棒！
1719.鞋带被风吹断---W你知道猪肉、羊肉 、牛肉，我最喜欢吃哪一块肉吗？
是你这块心头肉~
1720.鞋带被风吹断---W兄弟们，嗨起来吧，挥洒你们的汗水！
1721.好次的紫薯胡巴胡巴
1722.好次的紫薯徐圣恩
1723.挪威你叫YZD原来感觉也有类似性质的歌 但我觉得这首真的做的非常用心[强]
1724.关于郭婷啊好听好听[爱心][爱心]
1725.NuNu-Nu爆炸！
1726.绕月飞行我好期待你的新歌啊！
1727.susunamusic我的胡巴和狠毒男孩，cool
1728.L_鹿沫胡巴 愿你们分成多路 在山顶汇合
1729.Neak22我其實不是那種聽很多嘻哈音樂的，只能說聽很多主流歌曲，而嘻哈現在也是主流了。對我
而言嘻哈最重要的是生命的重量，歌詞佔了這首歌會不會紅的80%，接下來才是節拍。

那麼就讓我以不專業的路人角度來分析這首歌。
1730.打一个哈欠徐圣恩是我们的

1731.匡匡匡匡匡子我们有眼光[流泪]
1732.懵柚-恭喜唱作人朱星杰solo出道
1733.懵柚-恭喜唱作人solo出道
1734.东经110度北纬22度的蓝胖子喜欢，不用多说啥
1735.___游cooooooil!
1736.sjzjyb好听
1737.charlene-溟杰哥真的好酷，狠毒男孩的声音真的炸[可爱]
1738.canoe岛加油⊙▽⊙糖纸哥哥
1739.charlene-溟制作人朱星杰
1740.恩恩-婵女你们有彩虹屁，彩虹笔，而我就不一样了，我什么都没有😥粉丝好难做
1741.仲夏酒的甜酒sw为什么喜欢上朱星杰的我每天都像过年一样
1742.LLLLLLLLL媛太震撼了
1743.NHYLYY7上着课，碰到观，歌词棒，来回听了七八遍，我要凉[星星]
1744.不叫丞丞哥哥加油
1745.囍乐阿很喜欢
1746.___游爱你们！
1747.___游哥哥们都好棒！
1748.___游加油啊！！！！
1749.Zby1n9我们的杰哥是宝藏呀 请大家多多支持[星星]💫⭐️
1750.28路过打酱油哇，评论这么快破万，歌的确好听
1751.Aka不好好睡觉朱星杰 我等着你站上大舞台@J_ZEN朱星杰 
1752.雯雯小比熊吖词曲都好好，真的[可爱][可爱]
1753.五点还在等车贼冷前奏听出了窦唯的感觉
1754.雯雯小比熊吖好喜欢你们两个！这首歌太好啦，未来可期[色][色][色][色]
1755.匡匡匡匡匡子听得越多遍 感觉越震撼[强][强][强]
1756.Chris方方很喜欢 很棒
1757.行之安然听出了愤世嫉俗的感觉😳
1758.Chris方方是我的朱星杰哦 啾咪
1759.SONE_妍出啦，只是还没正式录，等阿鬼忙完np的事情
1760.奶坤的绵羊这种曲风真的很棒很棒很棒了
1761.羽酱是笑颜控早就出了呀~小鬼鬼在大厂就写好啦
1762.小鼠77昨晚不该听的，完全兴奋睡不着呀……
1763.Aka不好好睡觉这个词真的无敌 编曲更无敌
1764.小鼠77一首刺激肾上腺素的歌[大哭]
1765.恩恩-婵女我们跪着等徐圣恩[大哭][大哭]
1766.小鼠77这首歌适合做电影片尾曲
1767.Yomaric96-两个写词的时候真的绞尽脑汁了吧 太牛了
1768.爱吃葡萄的星宝宝炸
1769.Yomaric96-小星和圣恩真的优秀出太多了 有实力
1770.1993惊蛰想起他的大喊徐圣恩是我们的[大笑]
1771.小鼠77为啥，因为都有念白？
1772.Yomaric96-各位请戴耳机听
1773.Hereiam1803副歌部分两个人的声音明明个性十足，但偏偏特别和谐，结尾的表达方式也是让人心里一紧，总之，很惊艳！
1774.Yomaric96-夏天的专辑哈哈哈开心
1775.空nnm徐圣恩是我们的，这首歌什么时候出，偶练的时候杰哥和小鬼天天哼着玩，还说要做出来[呲牙]
1776.Yomaric96-耳机超带感
1777.年糕喵星人两个人都会越来越好的！歌很好听！
1778.Yomaric96-耳机真的震感
1779.名字真的好难取这名字都有人取第二首打卡，朱星杰加油！开始算是致敬窦唯的高级动物吗？
1780.依乔g我们芥末的榜样，
1781.我也想被信任感觉前半段当鬼片的片尾曲很好[幽灵]
1782.行之安然不管是词还是曲，都好棒！
1783.小惜mo真的真的很棒
1784.Aka不好好睡觉希望哥哥们能站在更大的舞台上发光发亮
1785.糖纸哥哥的甜酒女孩不管听多少次都是那么直击心灵
1786.火柴人的风吹椰子头朱星杰让是我第一次希望一个人红火爆，不为别的就是为了让更多的人知道他的才华他的实力他在舞台上的爆发力他对音乐的理解，就希望这只千里马早点被伯乐赏识，在舞台上找到属于他的位置👊👊
1787.叫奶奶哦宝贝徐圣恩是我们的
1788.蔓溪yy加油哦～
1789.遥望明月山长水阔你这个杰哥很不一般啊
1790.张子玦11205！！！
1791.我想当长颈鹿这个beat太好了
1792.火柴人的风吹椰子头一首观就让人如此癫狂夏天那张专辑可能会让我爆炸吧[憨笑][憨笑]
1793.呵诛心劫愿你未来一直都好[爱心]甜酒们会一直陪着你[爱心]
1794.hjy小宇很有意境，喜欢前半段的念唱
1795.桐十八分之一真的让我很震撼
1796.莫忆潋胡巴胡巴胡巴 加油！
1797.佐贺家的超级阿嬷听哭了[皱眉]  狠毒男孩你很棒
1798.hongseok1707狠毒男孩
1799.果然女孩你好，唱作人朱星杰，我是你的粉丝二锅头[星星]你好，唱作人徐圣恩，我是你兄弟的二锅头，祝福你们以后过好日子
1800.famon1804糖纸哥哥太棒了[憨笑][憨笑]
1801.好次的紫薯胡巴胡巴
1802.好次的紫薯徐圣恩
1803.挪威你叫YZD原来感觉也有类似性质的歌 但我觉得这首真的做的非常用心[强]
1804.关于郭婷啊好听好听[爱心][爱心]
1805.NuNu-Nu爆炸！
1806.绕月飞行我好期待你的新歌啊！
1807.susunamusic我的胡巴和狠毒男孩，cool
1808.L_鹿沫胡巴 愿你们分成多路 在山顶汇合
1809.Neak22我其實不是那種聽很多嘻哈音樂的，只能說聽很多主流歌曲，而嘻哈現在也是主流了。對我
而言嘻哈最重要的是生命的重量，歌詞佔了這首歌會不會紅的80%，接下來才是節拍。

那麼就讓我以不專業的路人角度來分析這首歌。
1810.打一个哈欠徐圣恩是我们的

1811.匡匡匡匡匡子我们有眼光[流泪]
1812.懵柚-恭喜唱作人朱星杰solo出道
1813.懵柚-恭喜唱作人solo出道
1814.东经110度北纬22度的蓝胖子喜欢，不用多说啥
1815.___游cooooooil!
1816.sjzjyb好听
1817.charlene-溟杰哥真的好酷，狠毒男孩的声音真的炸[可爱]
1818.canoe岛加油⊙▽⊙糖纸哥哥
1819.charlene-溟制作人朱星杰
1820.恩恩-婵女你们有彩虹屁，彩虹笔，而我就不一样了，我什么都没有😥粉丝好难做
1821.仲夏酒的甜酒sw为什么喜欢上朱星杰的我每天都像过年一样
1822.LLLLLLLLL媛太震撼了
1823.NHYLYY7上着课，碰到观，歌词棒，来回听了七八遍，我要凉[星星]
1824.不叫丞丞哥哥加油
1825.囍乐阿很喜欢
1826.___游爱你们！
1827.___游哥哥们都好棒！
1828.___游加油啊！！！！
1829.Zby1n9我们的杰哥是宝藏呀 请大家多多支持[星星]💫⭐️
1830.28路过打酱油哇，评论这么快破万，歌的确好听
1831.Aka不好好睡觉朱星杰 我等着你站上大舞台@J_ZEN朱星杰 
1832.雯雯小比熊吖词曲都好好，真的[可爱][可爱]
1833.五点还在等车贼冷前奏听出了窦唯的感觉
1834.雯雯小比熊吖好喜欢你们两个！这首歌太好啦，未来可期[色][色][色][色]
1835.匡匡匡匡匡子听得越多遍 感觉越震撼[强][强][强]
1836.Chris方方很喜欢 很棒
1837.行之安然听出了愤世嫉俗的感觉😳
1838.Chris方方是我的朱星杰哦 啾咪
1839.SONE_妍出啦，只是还没正式录，等阿鬼忙完np的事情
1840.奶坤的绵羊这种曲风真的很棒很棒很棒了
1841.羽酱是笑颜控早就出了呀~小鬼鬼在大厂就写好啦
1842.小鼠77昨晚不该听的，完全兴奋睡不着呀……
1843.Aka不好好睡觉这个词真的无敌 编曲更无敌
1844.小鼠77一首刺激肾上腺素的歌[大哭]
1845.恩恩-婵女我们跪着等徐圣恩[大哭][大哭]
1846.小鼠77这首歌适合做电影片尾曲
1847.Yomaric96-两个写词的时候真的绞尽脑汁了吧 太牛了
1848.爱吃葡萄的星宝宝炸
1849.Yomaric96-小星和圣恩真的优秀出太多了 有实力
1850.1993惊蛰想起他的大喊徐圣恩是我们的[大笑]
1851.小鼠77为啥，因为都有念白？
1852.Yomaric96-各位请戴耳机听
1853.Hereiam1803副歌部分两个人的声音明明个性十足，但偏偏特别和谐，结尾的表达方式也是让人心里一紧，总之，很惊艳！
1854.Yomaric96-夏天的专辑哈哈哈开心
1855.空nnm徐圣恩是我们的，这首歌什么时候出，偶练的时候杰哥和小鬼天天哼着玩，还说要做出来[呲牙]
1856.Yomaric96-耳机超带感
1857.年糕喵星人两个人都会越来越好的！歌很好听！
1858.Yomaric96-耳机真的震感
1859.名字真的好难取这名字都有人取第二首打卡，朱星杰加油！开始算是致敬窦唯的高级动物吗？
1860.依乔g我们芥末的榜样，
1861.我也想被信任感觉前半段当鬼片的片尾曲很好[幽灵]
1862.行之安然不管是词还是曲，都好棒！
1863.小惜mo真的真的很棒
1864.Aka不好好睡觉希望哥哥们能站在更大的舞台上发光发亮
1865.糖纸哥哥的甜酒女孩不管听多少次都是那么直击心灵
1866.火柴人的风吹椰子头朱星杰让是我第一次希望一个人红火爆，不为别的就是为了让更多的人知道他的才华他的实力他在舞台上的爆发力他对音乐的理解，就希望这只千里马早点被伯乐赏识，在舞台上找到属于他的位置👊👊
1867.叫奶奶哦宝贝徐圣恩是我们的
1868.蔓溪yy加油哦～
1869.遥望明月山长水阔你这个杰哥很不一般啊
1870.张子玦11205！！！
1871.我想当长颈鹿这个beat太好了
1872.火柴人的风吹椰子头一首观就让人如此癫狂夏天那张专辑可能会让我爆炸吧[憨笑][憨笑]
1873.呵诛心劫愿你未来一直都好[爱心]甜酒们会一直陪着你[爱心]
1874.hjy小宇很有意境，喜欢前半段的念唱
1875.桐十八分之一真的让我很震撼
1876.莫忆潋胡巴胡巴胡巴 加油！
1877.佐贺家的超级阿嬷听哭了[皱眉]  狠毒男孩你很棒
1878.hongseok1707狠毒男孩
1879.果然女孩你好，唱作人朱星杰，我是你的粉丝二锅头[星星]你好，唱作人徐圣恩，我是你兄弟的二锅头，祝福你们以后过好日子
1880.famon1804糖纸哥哥太棒了[憨笑][憨笑]
1881.怪力噗噗滴滴滴，更加爱你了！[可爱][可爱]
1882.hongseok1707是我们的制作人大哥
1883.丹麦的猫凡妻来给杰哥还有徐老师打电话！太棒了！！！
1884.hongseok1707朱星杰，最棒的杰哥
1885.hongseok1707加油，徐圣恩是我们的
1886.果然女孩我也不知道是为什么，看到你发了新歌，控制不住的流眼泪，你真的配得上你所受的苦难，人生完美的事太少，可我还是想要你事事如意⭐️朱星杰，你是我的星星[星星]
1887.梗geng7我先飘了 狠毒男孩和胡巴
1888.甜不辣嘻嘻J.zen & Plan.B ❤️
1889.zmban很震撼的歌
1890.Hypocritical_realistic好写实啊  娱乐圈
1891.又是爱居居的一天听了好多遍  每一遍还是很激动   一直跟着节奏动的我要怎么办啊[流泪][流泪]#观 朱星杰徐圣恩#
1892.哲学家的仲夏酒朱星杰你真的，牛逼呀
1893.Hypocritical_realistic打卡 滴
1894.全世界最好的糖心哇朱星杰这首歌出乎我的意料啊歌词和旋律都很大气，他们两个rap也很有力量，好厉害！！！！我的胡巴哥哥太棒了！！！
1895.一只肉松贝哇  惊艳的
1896.奶油味的甜酒我想。我找到了第二个和华晨宇一样有才华的人！！激动！
1897.茶蛋家的小魔女好喜欢歌词
1898.茶蛋家的小魔女@J_ZEN朱星杰 [强]
1899.肉包子没了馅太喜欢，写尽心酸[爱心]
1900.viva航我来为星杰和圣恩打个call ！你们都是很棒的呦
1901.仲夏酒的甜酒sw为什么喜欢上朱星杰的我每天都像过年一样
1902.LLLLLLLLL媛太震撼了
1903.NHYLYY7上着课，碰到观，歌词棒，来回听了七八遍，我要凉[星星]
1904.不叫丞丞哥哥加油
1905.囍乐阿很喜欢
1906.___游爱你们！
1907.___游哥哥们都好棒！
1908.___游加油啊！！！！
1909.Zby1n9我们的杰哥是宝藏呀 请大家多多支持[星星]💫⭐️
1910.28路过打酱油哇，评论这么快破万，歌的确好听
1911.Aka不好好睡觉朱星杰 我等着你站上大舞台@J_ZEN朱星杰 
1912.雯雯小比熊吖词曲都好好，真的[可爱][可爱]
1913.五点还在等车贼冷前奏听出了窦唯的感觉
1914.雯雯小比熊吖好喜欢你们两个！这首歌太好啦，未来可期[色][色][色][色]
1915.匡匡匡匡匡子听得越多遍 感觉越震撼[强][强][强]
1916.Chris方方很喜欢 很棒
1917.行之安然听出了愤世嫉俗的感觉😳
1918.Chris方方是我的朱星杰哦 啾咪
1919.SONE_妍出啦，只是还没正式录，等阿鬼忙完np的事情
1920.奶坤的绵羊这种曲风真的很棒很棒很棒了
1921.羽酱是笑颜控早就出了呀~小鬼鬼在大厂就写好啦
1922.小鼠77昨晚不该听的，完全兴奋睡不着呀……
1923.Aka不好好睡觉这个词真的无敌 编曲更无敌
1924.小鼠77一首刺激肾上腺素的歌[大哭]
1925.恩恩-婵女我们跪着等徐圣恩[大哭][大哭]
1926.小鼠77这首歌适合做电影片尾曲
1927.Yomaric96-两个写词的时候真的绞尽脑汁了吧 太牛了
1928.爱吃葡萄的星宝宝炸
1929.Yomaric96-小星和圣恩真的优秀出太多了 有实力
1930.1993惊蛰想起他的大喊徐圣恩是我们的[大笑]
1931.小鼠77为啥，因为都有念白？
1932.Yomaric96-各位请戴耳机听
1933.Hereiam1803副歌部分两个人的声音明明个性十足，但偏偏特别和谐，结尾的表达方式也是让人心里一紧，总之，很惊艳！
1934.Yomaric96-夏天的专辑哈哈哈开心
1935.空nnm徐圣恩是我们的，这首歌什么时候出，偶练的时候杰哥和小鬼天天哼着玩，还说要做出来[呲牙]
1936.Yomaric96-耳机超带感
1937.年糕喵星人两个人都会越来越好的！歌很好听！
1938.Yomaric96-耳机真的震感
1939.名字真的好难取这名字都有人取第二首打卡，朱星杰加油！开始算是致敬窦唯的高级动物吗？
1940.依乔g我们芥末的榜样，
1941.我也想被信任感觉前半段当鬼片的片尾曲很好[幽灵]
1942.行之安然不管是词还是曲，都好棒！
1943.小惜mo真的真的很棒
1944.Aka不好好睡觉希望哥哥们能站在更大的舞台上发光发亮
1945.糖纸哥哥的甜酒女孩不管听多少次都是那么直击心灵
1946.火柴人的风吹椰子头朱星杰让是我第一次希望一个人红火爆，不为别的就是为了让更多的人知道他的才华他的实力他在舞台上的爆发力他对音乐的理解，就希望这只千里马早点被伯乐赏识，在舞台上找到属于他的位置👊👊
1947.叫奶奶哦宝贝徐圣恩是我们的
1948.蔓溪yy加油哦～
1949.遥望明月山长水阔你这个杰哥很不一般啊
1950.张子玦11205！！！
1951.我想当长颈鹿这个beat太好了
1952.火柴人的风吹椰子头一首观就让人如此癫狂夏天那张专辑可能会让我爆炸吧[憨笑][憨笑]
1953.呵诛心劫愿你未来一直都好[爱心]甜酒们会一直陪着你[爱心]
1954.hjy小宇很有意境，喜欢前半段的念唱
1955.桐十八分之一真的让我很震撼
1956.莫忆潋胡巴胡巴胡巴 加油！
1957.佐贺家的超级阿嬷听哭了[皱眉]  狠毒男孩你很棒
1958.hongseok1707狠毒男孩
1959.果然女孩你好，唱作人朱星杰，我是你的粉丝二锅头[星星]你好，唱作人徐圣恩，我是你兄弟的二锅头，祝福你们以后过好日子
1960.famon1804糖纸哥哥太棒了[憨笑][憨笑]
1961.怪力噗噗滴滴滴，更加爱你了！[可爱][可爱]
1962.hongseok1707是我们的制作人大哥
1963.丹麦的猫凡妻来给杰哥还有徐老师打电话！太棒了！！！
1964.hongseok1707朱星杰，最棒的杰哥
1965.hongseok1707加油，徐圣恩是我们的
1966.果然女孩我也不知道是为什么，看到你发了新歌，控制不住的流眼泪，你真的配得上你所受的苦难，人生完美的事太少，可我还是想要你事事如意⭐️朱星杰，你是我的星星[星星]
1967.梗geng7我先飘了 狠毒男孩和胡巴
1968.甜不辣嘻嘻J.zen & Plan.B ❤️
1969.zmban很震撼的歌
1970.Hypocritical_realistic好写实啊  娱乐圈
1971.又是爱居居的一天听了好多遍  每一遍还是很激动   一直跟着节奏动的我要怎么办啊[流泪][流泪]#观 朱星杰徐圣恩#
1972.哲学家的仲夏酒朱星杰你真的，牛逼呀
1973.Hypocritical_realistic打卡 滴
1974.全世界最好的糖心哇朱星杰这首歌出乎我的意料啊歌词和旋律都很大气，他们两个rap也很有力量，好厉害！！！！我的胡巴哥哥太棒了！！！
1975.一只肉松贝哇  惊艳的
1976.奶油味的甜酒我想。我找到了第二个和华晨宇一样有才华的人！！激动！
1977.茶蛋家的小魔女好喜欢歌词
1978.茶蛋家的小魔女@J_ZEN朱星杰 [强]
1979.肉包子没了馅太喜欢，写尽心酸[爱心]
1980.viva航我来为星杰和圣恩打个call ！你们都是很棒的呦
1981.有个圆圈圈的薄荷糖今天循环一整天
1982.权权权是韩呐才华横溢的少年不会被辜负💜@J_ZEN朱星杰
1983.豆豆doxu安利💁朱星杰J.zen
执着💪努力💪正能量💪
音乐人🎵制作人🔜唱作人🤘
全能小酒      糖纸哥哥
sweet wine  to J.zen
LOVE❤❤❤@J_ZEN朱星杰
1984.禁锢萌妹胡巴
1985.禁锢萌妹嘿嘿
1986.pq啾啾啾想改名了看不见的不用去猜
1987.音乐标兵曾几何时，感叹命运的不公，也感叹时代的不如意，相信命运在自己手中，这个时代由我们来改变[可爱]
1988.Junbibo安利朱星杰的mountain 请欣赏杰哥的人一定要去听一听
1989.pq啾啾啾想改名了人心没有买卖就没有伤害
1990.昔日97Boss态度[爱心]
1991.茶蛋家的小魔女这么快就1w＋了[强]
1992.-CAMERA-世界有万千种脸孔，偏偏却对你的笑容情有独钟.[爱心]@J_ZEN朱星杰
1993.看们张大爷哥哥 的歌曲和人格魅力真的好厉害 会跳会写会唱会变魔术 有才华 人品好 不得不爱你
1994.-来日可期I[爱心]
1995.Junbibo朱星杰朱星杰朱星杰
1996.好好好好der哇，听得我起鸡皮疙瘩，好厉害
1997.又是爱居居的一天晚上考试  听着歌完全不想复习  朱星杰你说要怎么办@J_ZEN朱星杰
1998.阿逃不敢想象偶练出来的人的歌可以让我无限循环。
1999.橙红色的大马哈鱼好喜欢啊！！！！！
2000.轻风出岫我的糖纸哥哥要天天开心阿！
2001.羽酱是笑颜控早就出了呀~小鬼鬼在大厂就写好啦
2002.小鼠77昨晚不该听的，完全兴奋睡不着呀……
2003.Aka不好好睡觉这个词真的无敌 编曲更无敌
2004.小鼠77一首刺激肾上腺素的歌[大哭]
2005.恩恩-婵女我们跪着等徐圣恩[大哭][大哭]
2006.小鼠77这首歌适合做电影片尾曲
2007.Yomaric96-两个写词的时候真的绞尽脑汁了吧 太牛了
2008.爱吃葡萄的星宝宝炸
2009.Yomaric96-小星和圣恩真的优秀出太多了 有实力
2010.1993惊蛰想起他的大喊徐圣恩是我们的[大笑]
2011.小鼠77为啥，因为都有念白？
2012.Yomaric96-各位请戴耳机听
2013.Hereiam1803副歌部分两个人的声音明明个性十足，但偏偏特别和谐，结尾的表达方式也是让人心里一紧，总之，很惊艳！
2014.Yomaric96-夏天的专辑哈哈哈开心
2015.空nnm徐圣恩是我们的，这首歌什么时候出，偶练的时候杰哥和小鬼天天哼着玩，还说要做出来[呲牙]
2016.Yomaric96-耳机超带感
2017.年糕喵星人两个人都会越来越好的！歌很好听！
2018.Yomaric96-耳机真的震感
2019.名字真的好难取这名字都有人取第二首打卡，朱星杰加油！开始算是致敬窦唯的高级动物吗？
2020.依乔g我们芥末的榜样，
2021.我也想被信任感觉前半段当鬼片的片尾曲很好[幽灵]
2022.行之安然不管是词还是曲，都好棒！
2023.小惜mo真的真的很棒
2024.Aka不好好睡觉希望哥哥们能站在更大的舞台上发光发亮
2025.糖纸哥哥的甜酒女孩不管听多少次都是那么直击心灵
2026.火柴人的风吹椰子头朱星杰让是我第一次希望一个人红火爆，不为别的就是为了让更多的人知道他的才华他的实力他在舞台上的爆发力他对音乐的理解，就希望这只千里马早点被伯乐赏识，在舞台上找到属于他的位置👊👊
2027.叫奶奶哦宝贝徐圣恩是我们的
2028.蔓溪yy加油哦～
2029.遥望明月山长水阔你这个杰哥很不一般啊
2030.张子玦11205！！！
2031.我想当长颈鹿这个beat太好了
2032.火柴人的风吹椰子头一首观就让人如此癫狂夏天那张专辑可能会让我爆炸吧[憨笑][憨笑]
2033.呵诛心劫愿你未来一直都好[爱心]甜酒们会一直陪着你[爱心]
2034.hjy小宇很有意境，喜欢前半段的念唱
2035.桐十八分之一真的让我很震撼
2036.莫忆潋胡巴胡巴胡巴 加油！
2037.佐贺家的超级阿嬷听哭了[皱眉]  狠毒男孩你很棒
2038.hongseok1707狠毒男孩
2039.果然女孩你好，唱作人朱星杰，我是你的粉丝二锅头[星星]你好，唱作人徐圣恩，我是你兄弟的二锅头，祝福你们以后过好日子
2040.famon1804糖纸哥哥太棒了[憨笑][憨笑]
2041.怪力噗噗滴滴滴，更加爱你了！[可爱][可爱]
2042.hongseok1707是我们的制作人大哥
2043.丹麦的猫凡妻来给杰哥还有徐老师打电话！太棒了！！！
2044.hongseok1707朱星杰，最棒的杰哥
2045.hongseok1707加油，徐圣恩是我们的
2046.果然女孩我也不知道是为什么，看到你发了新歌，控制不住的流眼泪，你真的配得上你所受的苦难，人生完美的事太少，可我还是想要你事事如意⭐️朱星杰，你是我的星星[星星]
2047.梗geng7我先飘了 狠毒男孩和胡巴
2048.甜不辣嘻嘻J.zen & Plan.B ❤️
2049.zmban很震撼的歌
2050.Hypocritical_realistic好写实啊  娱乐圈
2051.又是爱居居的一天听了好多遍  每一遍还是很激动   一直跟着节奏动的我要怎么办啊[流泪][流泪]#观 朱星杰徐圣恩#
2052.哲学家的仲夏酒朱星杰你真的，牛逼呀
2053.Hypocritical_realistic打卡 滴
2054.全世界最好的糖心哇朱星杰这首歌出乎我的意料啊歌词和旋律都很大气，他们两个rap也很有力量，好厉害！！！！我的胡巴哥哥太棒了！！！
2055.一只肉松贝哇  惊艳的
2056.奶油味的甜酒我想。我找到了第二个和华晨宇一样有才华的人！！激动！
2057.茶蛋家的小魔女好喜欢歌词
2058.茶蛋家的小魔女@J_ZEN朱星杰 [强]
2059.肉包子没了馅太喜欢，写尽心酸[爱心]
2060.viva航我来为星杰和圣恩打个call ！你们都是很棒的呦
2061.有个圆圈圈的薄荷糖今天循环一整天
2062.权权权是韩呐才华横溢的少年不会被辜负💜@J_ZEN朱星杰
2063.豆豆doxu安利💁朱星杰J.zen
执着💪努力💪正能量💪
音乐人🎵制作人🔜唱作人🤘
全能小酒      糖纸哥哥
sweet wine  to J.zen
LOVE❤❤❤@J_ZEN朱星杰
2064.禁锢萌妹胡巴
2065.禁锢萌妹嘿嘿
2066.pq啾啾啾想改名了看不见的不用去猜
2067.音乐标兵曾几何时，感叹命运的不公，也感叹时代的不如意，相信命运在自己手中，这个时代由我们来改变[可爱]
2068.Junbibo安利朱星杰的mountain 请欣赏杰哥的人一定要去听一听
2069.pq啾啾啾想改名了人心没有买卖就没有伤害
2070.昔日97Boss态度[爱心]
2071.茶蛋家的小魔女这么快就1w＋了[强]
2072.-CAMERA-世界有万千种脸孔，偏偏却对你的笑容情有独钟.[爱心]@J_ZEN朱星杰
2073.看们张大爷哥哥 的歌曲和人格魅力真的好厉害 会跳会写会唱会变魔术 有才华 人品好 不得不爱你
2074.-来日可期I[爱心]
2075.Junbibo朱星杰朱星杰朱星杰
2076.好好好好der哇，听得我起鸡皮疙瘩，好厉害
2077.又是爱居居的一天晚上考试  听着歌完全不想复习  朱星杰你说要怎么办@J_ZEN朱星杰
2078.阿逃不敢想象偶练出来的人的歌可以让我无限循环。
2079.橙红色的大马哈鱼好喜欢啊！！！！！
2080.轻风出岫我的糖纸哥哥要天天开心阿！
2081.我千儿我的妈呀！！！！震撼啊！！！！
2082.鬼姐姐本尊啦好听诶！！！！
2083.hehedahehedah终于等到哥哥的新歌 爱你居居！[爱心]
2084.ChY010220011万＋了真棒
2085.我从来没离开_太酷了
2086.啊嘞是最胖的(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧小星给你小❤，😂偶练没感觉狠毒男孩有多厉害，这个歌真的很有感觉
2087.我从来没离开_喜欢喜欢
2088.又是爱居居的一天高潮哥哥的高音我真的是很爱了
2089.悲伤哇我来啦！！！
2090.我想知道还有什么不被占用的要紧牙关，我们在你身后，加油杰哥
2091.糖甜橘蜜过去经历过的困难与不公是命运给他的礼物，让他能写出如此的歌词。但这份代价太过沉重我又多希望你从不曾经历那些黑暗⭐但你说，那些苦难不是白费而是不破不立。从今以后我们站在你这边，谁管命运
2092.HUMAN00献给爱丽丝既视感
2093.爱你的小甜酒未来可期，甜酒永远在这里
2094.Ciling99走出大厂 外面的世界才是属于你们的天地 愿你们都越来越好
2095.Blackblackpinkpink我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了 @朱星杰J_zen
2096.Blackblackpinkpink我一天比一天還要更喜歡你了
2097.熊熊180225这首歌很独特，他这个人也很不一般。
2098.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞好听
2099.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞[色][色][色]
2100.熊熊180225#朱星杰#期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事
2101.我也想被信任感觉前半段当鬼片的片尾曲很好[幽灵]
2102.行之安然不管是词还是曲，都好棒！
2103.小惜mo真的真的很棒
2104.Aka不好好睡觉希望哥哥们能站在更大的舞台上发光发亮
2105.糖纸哥哥的甜酒女孩不管听多少次都是那么直击心灵
2106.火柴人的风吹椰子头朱星杰让是我第一次希望一个人红火爆，不为别的就是为了让更多的人知道他的才华他的实力他在舞台上的爆发力他对音乐的理解，就希望这只千里马早点被伯乐赏识，在舞台上找到属于他的位置👊👊
2107.叫奶奶哦宝贝徐圣恩是我们的
2108.蔓溪yy加油哦～
2109.遥望明月山长水阔你这个杰哥很不一般啊
2110.张子玦11205！！！
2111.我想当长颈鹿这个beat太好了
2112.火柴人的风吹椰子头一首观就让人如此癫狂夏天那张专辑可能会让我爆炸吧[憨笑][憨笑]
2113.呵诛心劫愿你未来一直都好[爱心]甜酒们会一直陪着你[爱心]
2114.hjy小宇很有意境，喜欢前半段的念唱
2115.桐十八分之一真的让我很震撼
2116.莫忆潋胡巴胡巴胡巴 加油！
2117.佐贺家的超级阿嬷听哭了[皱眉]  狠毒男孩你很棒
2118.hongseok1707狠毒男孩
2119.果然女孩你好，唱作人朱星杰，我是你的粉丝二锅头[星星]你好，唱作人徐圣恩，我是你兄弟的二锅头，祝福你们以后过好日子
2120.famon1804糖纸哥哥太棒了[憨笑][憨笑]
2121.怪力噗噗滴滴滴，更加爱你了！[可爱][可爱]
2122.hongseok1707是我们的制作人大哥
2123.丹麦的猫凡妻来给杰哥还有徐老师打电话！太棒了！！！
2124.hongseok1707朱星杰，最棒的杰哥
2125.hongseok1707加油，徐圣恩是我们的
2126.果然女孩我也不知道是为什么，看到你发了新歌，控制不住的流眼泪，你真的配得上你所受的苦难，人生完美的事太少，可我还是想要你事事如意⭐️朱星杰，你是我的星星[星星]
2127.梗geng7我先飘了 狠毒男孩和胡巴
2128.甜不辣嘻嘻J.zen & Plan.B ❤️
2129.zmban很震撼的歌
2130.Hypocritical_realistic好写实啊  娱乐圈
2131.又是爱居居的一天听了好多遍  每一遍还是很激动   一直跟着节奏动的我要怎么办啊[流泪][流泪]#观 朱星杰徐圣恩#
2132.哲学家的仲夏酒朱星杰你真的，牛逼呀
2133.Hypocritical_realistic打卡 滴
2134.全世界最好的糖心哇朱星杰这首歌出乎我的意料啊歌词和旋律都很大气，他们两个rap也很有力量，好厉害！！！！我的胡巴哥哥太棒了！！！
2135.一只肉松贝哇  惊艳的
2136.奶油味的甜酒我想。我找到了第二个和华晨宇一样有才华的人！！激动！
2137.茶蛋家的小魔女好喜欢歌词
2138.茶蛋家的小魔女@J_ZEN朱星杰 [强]
2139.肉包子没了馅太喜欢，写尽心酸[爱心]
2140.viva航我来为星杰和圣恩打个call ！你们都是很棒的呦
2141.有个圆圈圈的薄荷糖今天循环一整天
2142.权权权是韩呐才华横溢的少年不会被辜负💜@J_ZEN朱星杰
2143.豆豆doxu安利💁朱星杰J.zen
执着💪努力💪正能量💪
音乐人🎵制作人🔜唱作人🤘
全能小酒      糖纸哥哥
sweet wine  to J.zen
LOVE❤❤❤@J_ZEN朱星杰
2144.禁锢萌妹胡巴
2145.禁锢萌妹嘿嘿
2146.pq啾啾啾想改名了看不见的不用去猜
2147.音乐标兵曾几何时，感叹命运的不公，也感叹时代的不如意，相信命运在自己手中，这个时代由我们来改变[可爱]
2148.Junbibo安利朱星杰的mountain 请欣赏杰哥的人一定要去听一听
2149.pq啾啾啾想改名了人心没有买卖就没有伤害
2150.昔日97Boss态度[爱心]
2151.茶蛋家的小魔女这么快就1w＋了[强]
2152.-CAMERA-世界有万千种脸孔，偏偏却对你的笑容情有独钟.[爱心]@J_ZEN朱星杰
2153.看们张大爷哥哥 的歌曲和人格魅力真的好厉害 会跳会写会唱会变魔术 有才华 人品好 不得不爱你
2154.-来日可期I[爱心]
2155.Junbibo朱星杰朱星杰朱星杰
2156.好好好好der哇，听得我起鸡皮疙瘩，好厉害
2157.又是爱居居的一天晚上考试  听着歌完全不想复习  朱星杰你说要怎么办@J_ZEN朱星杰
2158.阿逃不敢想象偶练出来的人的歌可以让我无限循环。
2159.橙红色的大马哈鱼好喜欢啊！！！！！
2160.轻风出岫我的糖纸哥哥要天天开心阿！
2161.我千儿我的妈呀！！！！震撼啊！！！！
2162.鬼姐姐本尊啦好听诶！！！！
2163.hehedahehedah终于等到哥哥的新歌 爱你居居！[爱心]
2164.ChY010220011万＋了真棒
2165.我从来没离开_太酷了
2166.啊嘞是最胖的(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧小星给你小❤，😂偶练没感觉狠毒男孩有多厉害，这个歌真的很有感觉
2167.我从来没离开_喜欢喜欢
2168.又是爱居居的一天高潮哥哥的高音我真的是很爱了
2169.悲伤哇我来啦！！！
2170.我想知道还有什么不被占用的要紧牙关，我们在你身后，加油杰哥
2171.糖甜橘蜜过去经历过的困难与不公是命运给他的礼物，让他能写出如此的歌词。但这份代价太过沉重我又多希望你从不曾经历那些黑暗⭐但你说，那些苦难不是白费而是不破不立。从今以后我们站在你这边，谁管命运
2172.HUMAN00献给爱丽丝既视感
2173.爱你的小甜酒未来可期，甜酒永远在这里
2174.Ciling99走出大厂 外面的世界才是属于你们的天地 愿你们都越来越好
2175.Blackblackpinkpink我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了 @朱星杰J_zen
2176.Blackblackpinkpink我一天比一天還要更喜歡你了
2177.熊熊180225这首歌很独特，他这个人也很不一般。
2178.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞好听
2179.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞[色][色][色]
2180.熊熊180225#朱星杰#期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事
2181.原谅帽阵容信宜区59一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，成员
会潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号
就会知道彼此的存在，聚是一团火散是满天星。
2182.熊熊180225#朱星杰#这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明
2183.freezingair歌词不该太黑暗
2184.熊熊180225＃朱星杰＃这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2185.野良兔七和柠檬少女八年绑在心里的绳

如今 咬在我牙关
2186.旧情劫Sadness1802哥 你的未来一定会更好
2187.栾雪铭不好意思 来晚了
2188.Isabella小贝朱星杰超级棒的!
2189.蜡笔小新JJJY朱星杰你的新歌快点吧
2190.彩虹糖收集杰哥，加油了 赶紧出EP、出专辑
2191.蜡笔小新JJJY好听好听
2192.majoritymje歌词很棒
2193.jasmineF_朱星杰你看到了吗
2194.野良兔七和柠檬少女要养一只很可爱的小猫了 昨晚还在想取个什么名字好呢 本来想用艾斯的 今天决定了 就叫甜酒好了[爱心]
2195.朴贤贤yuki加油
2196.北海道花季9422破万了   哥哥最棒
2197.爱吃胡萝卜怎么了炒鸡期待现场啊！！！
2198.野良兔七和柠檬少女朱星杰 你也是我挖到的宝藏
2199.gbdjng一万+啦
2200.野良兔七和柠檬少女作为一名甜酒 何其幸运
2201.怪力噗噗滴滴滴，更加爱你了！[可爱][可爱]
2202.hongseok1707是我们的制作人大哥
2203.丹麦的猫凡妻来给杰哥还有徐老师打电话！太棒了！！！
2204.hongseok1707朱星杰，最棒的杰哥
2205.hongseok1707加油，徐圣恩是我们的
2206.果然女孩我也不知道是为什么，看到你发了新歌，控制不住的流眼泪，你真的配得上你所受的苦难，人生完美的事太少，可我还是想要你事事如意⭐️朱星杰，你是我的星星[星星]
2207.梗geng7我先飘了 狠毒男孩和胡巴
2208.甜不辣嘻嘻J.zen & Plan.B ❤️
2209.zmban很震撼的歌
2210.Hypocritical_realistic好写实啊  娱乐圈
2211.又是爱居居的一天听了好多遍  每一遍还是很激动   一直跟着节奏动的我要怎么办啊[流泪][流泪]#观 朱星杰徐圣恩#
2212.哲学家的仲夏酒朱星杰你真的，牛逼呀
2213.Hypocritical_realistic打卡 滴
2214.全世界最好的糖心哇朱星杰这首歌出乎我的意料啊歌词和旋律都很大气，他们两个rap也很有力量，好厉害！！！！我的胡巴哥哥太棒了！！！
2215.一只肉松贝哇  惊艳的
2216.奶油味的甜酒我想。我找到了第二个和华晨宇一样有才华的人！！激动！
2217.茶蛋家的小魔女好喜欢歌词
2218.茶蛋家的小魔女@J_ZEN朱星杰 [强]
2219.肉包子没了馅太喜欢，写尽心酸[爱心]
2220.viva航我来为星杰和圣恩打个call ！你们都是很棒的呦
2221.有个圆圈圈的薄荷糖今天循环一整天
2222.权权权是韩呐才华横溢的少年不会被辜负💜@J_ZEN朱星杰
2223.豆豆doxu安利💁朱星杰J.zen
执着💪努力💪正能量💪
音乐人🎵制作人🔜唱作人🤘
全能小酒      糖纸哥哥
sweet wine  to J.zen
LOVE❤❤❤@J_ZEN朱星杰
2224.禁锢萌妹胡巴
2225.禁锢萌妹嘿嘿
2226.pq啾啾啾想改名了看不见的不用去猜
2227.音乐标兵曾几何时，感叹命运的不公，也感叹时代的不如意，相信命运在自己手中，这个时代由我们来改变[可爱]
2228.Junbibo安利朱星杰的mountain 请欣赏杰哥的人一定要去听一听
2229.pq啾啾啾想改名了人心没有买卖就没有伤害
2230.昔日97Boss态度[爱心]
2231.茶蛋家的小魔女这么快就1w＋了[强]
2232.-CAMERA-世界有万千种脸孔，偏偏却对你的笑容情有独钟.[爱心]@J_ZEN朱星杰
2233.看们张大爷哥哥 的歌曲和人格魅力真的好厉害 会跳会写会唱会变魔术 有才华 人品好 不得不爱你
2234.-来日可期I[爱心]
2235.Junbibo朱星杰朱星杰朱星杰
2236.好好好好der哇，听得我起鸡皮疙瘩，好厉害
2237.又是爱居居的一天晚上考试  听着歌完全不想复习  朱星杰你说要怎么办@J_ZEN朱星杰
2238.阿逃不敢想象偶练出来的人的歌可以让我无限循环。
2239.橙红色的大马哈鱼好喜欢啊！！！！！
2240.轻风出岫我的糖纸哥哥要天天开心阿！
2241.我千儿我的妈呀！！！！震撼啊！！！！
2242.鬼姐姐本尊啦好听诶！！！！
2243.hehedahehedah终于等到哥哥的新歌 爱你居居！[爱心]
2244.ChY010220011万＋了真棒
2245.我从来没离开_太酷了
2246.啊嘞是最胖的(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧小星给你小❤，😂偶练没感觉狠毒男孩有多厉害，这个歌真的很有感觉
2247.我从来没离开_喜欢喜欢
2248.又是爱居居的一天高潮哥哥的高音我真的是很爱了
2249.悲伤哇我来啦！！！
2250.我想知道还有什么不被占用的要紧牙关，我们在你身后，加油杰哥
2251.糖甜橘蜜过去经历过的困难与不公是命运给他的礼物，让他能写出如此的歌词。但这份代价太过沉重我又多希望你从不曾经历那些黑暗⭐但你说，那些苦难不是白费而是不破不立。从今以后我们站在你这边，谁管命运
2252.HUMAN00献给爱丽丝既视感
2253.爱你的小甜酒未来可期，甜酒永远在这里
2254.Ciling99走出大厂 外面的世界才是属于你们的天地 愿你们都越来越好
2255.Blackblackpinkpink我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了 @朱星杰J_zen
2256.Blackblackpinkpink我一天比一天還要更喜歡你了
2257.熊熊180225这首歌很独特，他这个人也很不一般。
2258.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞好听
2259.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞[色][色][色]
2260.熊熊180225#朱星杰#期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事
2261.原谅帽阵容信宜区59一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，成员
会潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号
就会知道彼此的存在，聚是一团火散是满天星。
2262.熊熊180225#朱星杰#这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明
2263.freezingair歌词不该太黑暗
2264.熊熊180225＃朱星杰＃这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2265.野良兔七和柠檬少女八年绑在心里的绳

如今 咬在我牙关
2266.旧情劫Sadness1802哥 你的未来一定会更好
2267.栾雪铭不好意思 来晚了
2268.Isabella小贝朱星杰超级棒的!
2269.蜡笔小新JJJY朱星杰你的新歌快点吧
2270.彩虹糖收集杰哥，加油了 赶紧出EP、出专辑
2271.蜡笔小新JJJY好听好听
2272.majoritymje歌词很棒
2273.jasmineF_朱星杰你看到了吗
2274.野良兔七和柠檬少女要养一只很可爱的小猫了 昨晚还在想取个什么名字好呢 本来想用艾斯的 今天决定了 就叫甜酒好了[爱心]
2275.朴贤贤yuki加油
2276.北海道花季9422破万了   哥哥最棒
2277.爱吃胡萝卜怎么了炒鸡期待现场啊！！！
2278.野良兔七和柠檬少女朱星杰 你也是我挖到的宝藏
2279.gbdjng一万+啦
2280.野良兔七和柠檬少女作为一名甜酒 何其幸运
2281.野良兔七和柠檬少女期待杰哥的新EP
2282.野良兔七和柠檬少女希望你俩还会合作 真的棒
2283.茶蛋家的小魔女大厂里的孩子都好棒[亲亲]
2284.嘘我有一个关于你的秘密朱星杰[爱心]未来可期
2285.--沧海有时尽被欺骗，被卖买，被消费 。最后的结局是什么？
2286.ZXINJ欣晚上听的感觉真的很震撼，杰哥，你很6666
2287.妮宝6666两个人的声音太配了，这化学反应太炸！
2288.珺珺爱喝果汁作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
我很爱了
2289.可爱吗-炒鸡喜欢这首歌[爱心][爱心]
2290.ZXINJ欣全能唱作人，杰哥你的才华，我们都懂。
2291.BeakBao星杰、圣恩呐
2292.野良兔七和柠檬少女歌词太有力量 鸡皮疙瘩起来了
2293.故事后的我你的人就和你的名字一樣 朱星杰  你就像是最亮的星  亿人之中你总会闪闪发光   让我们看到了你的光亮 一点一滴  总是吸引着我们 一举一动都牵动着我们的心   还好认识你不算太晚   人才总是会发光的  我们会陪你从一走到万  你是个优秀的制作人 ❤❤
2294.野良兔七和柠檬少女真的以为要好久后才能听到你俩的合作曲  还好你们都是认真做音乐的人 一鼓作气 给杰哥点赞
2295.仲夏偏星唱作人朱星杰♡未来可期♡@J_ZEN朱星杰
2296.A糖纸杰哥越来越好了
2297.朱星杰糖纸哥哥雨伞哥哥的小甜酒朱星杰就是这么cool
2298.爱吃葡萄的星宝宝炸啊
2299.糖纸哥哥的小星[大笑]喜欢听
2300.张小手1997杰哥好棒
2301.有个圆圈圈的薄荷糖今天循环一整天
2302.权权权是韩呐才华横溢的少年不会被辜负💜@J_ZEN朱星杰
2303.豆豆doxu安利💁朱星杰J.zen
执着💪努力💪正能量💪
音乐人🎵制作人🔜唱作人🤘
全能小酒      糖纸哥哥
sweet wine  to J.zen
LOVE❤❤❤@J_ZEN朱星杰
2304.禁锢萌妹胡巴
2305.禁锢萌妹嘿嘿
2306.pq啾啾啾想改名了看不见的不用去猜
2307.音乐标兵曾几何时，感叹命运的不公，也感叹时代的不如意，相信命运在自己手中，这个时代由我们来改变[可爱]
2308.Junbibo安利朱星杰的mountain 请欣赏杰哥的人一定要去听一听
2309.pq啾啾啾想改名了人心没有买卖就没有伤害
2310.昔日97Boss态度[爱心]
2311.茶蛋家的小魔女这么快就1w＋了[强]
2312.-CAMERA-世界有万千种脸孔，偏偏却对你的笑容情有独钟.[爱心]@J_ZEN朱星杰
2313.看们张大爷哥哥 的歌曲和人格魅力真的好厉害 会跳会写会唱会变魔术 有才华 人品好 不得不爱你
2314.-来日可期I[爱心]
2315.Junbibo朱星杰朱星杰朱星杰
2316.好好好好der哇，听得我起鸡皮疙瘩，好厉害
2317.又是爱居居的一天晚上考试  听着歌完全不想复习  朱星杰你说要怎么办@J_ZEN朱星杰
2318.阿逃不敢想象偶练出来的人的歌可以让我无限循环。
2319.橙红色的大马哈鱼好喜欢啊！！！！！
2320.轻风出岫我的糖纸哥哥要天天开心阿！
2321.我千儿我的妈呀！！！！震撼啊！！！！
2322.鬼姐姐本尊啦好听诶！！！！
2323.hehedahehedah终于等到哥哥的新歌 爱你居居！[爱心]
2324.ChY010220011万＋了真棒
2325.我从来没离开_太酷了
2326.啊嘞是最胖的(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧小星给你小❤，😂偶练没感觉狠毒男孩有多厉害，这个歌真的很有感觉
2327.我从来没离开_喜欢喜欢
2328.又是爱居居的一天高潮哥哥的高音我真的是很爱了
2329.悲伤哇我来啦！！！
2330.我想知道还有什么不被占用的要紧牙关，我们在你身后，加油杰哥
2331.糖甜橘蜜过去经历过的困难与不公是命运给他的礼物，让他能写出如此的歌词。但这份代价太过沉重我又多希望你从不曾经历那些黑暗⭐但你说，那些苦难不是白费而是不破不立。从今以后我们站在你这边，谁管命运
2332.HUMAN00献给爱丽丝既视感
2333.爱你的小甜酒未来可期，甜酒永远在这里
2334.Ciling99走出大厂 外面的世界才是属于你们的天地 愿你们都越来越好
2335.Blackblackpinkpink我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了 @朱星杰J_zen
2336.Blackblackpinkpink我一天比一天還要更喜歡你了
2337.熊熊180225这首歌很独特，他这个人也很不一般。
2338.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞好听
2339.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞[色][色][色]
2340.熊熊180225#朱星杰#期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事
2341.原谅帽阵容信宜区59一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，成员
会潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号
就会知道彼此的存在，聚是一团火散是满天星。
2342.熊熊180225#朱星杰#这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明
2343.freezingair歌词不该太黑暗
2344.熊熊180225＃朱星杰＃这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2345.野良兔七和柠檬少女八年绑在心里的绳

如今 咬在我牙关
2346.旧情劫Sadness1802哥 你的未来一定会更好
2347.栾雪铭不好意思 来晚了
2348.Isabella小贝朱星杰超级棒的!
2349.蜡笔小新JJJY朱星杰你的新歌快点吧
2350.彩虹糖收集杰哥，加油了 赶紧出EP、出专辑
2351.蜡笔小新JJJY好听好听
2352.majoritymje歌词很棒
2353.jasmineF_朱星杰你看到了吗
2354.野良兔七和柠檬少女要养一只很可爱的小猫了 昨晚还在想取个什么名字好呢 本来想用艾斯的 今天决定了 就叫甜酒好了[爱心]
2355.朴贤贤yuki加油
2356.北海道花季9422破万了   哥哥最棒
2357.爱吃胡萝卜怎么了炒鸡期待现场啊！！！
2358.野良兔七和柠檬少女朱星杰 你也是我挖到的宝藏
2359.gbdjng一万+啦
2360.野良兔七和柠檬少女作为一名甜酒 何其幸运
2361.野良兔七和柠檬少女期待杰哥的新EP
2362.野良兔七和柠檬少女希望你俩还会合作 真的棒
2363.茶蛋家的小魔女大厂里的孩子都好棒[亲亲]
2364.嘘我有一个关于你的秘密朱星杰[爱心]未来可期
2365.--沧海有时尽被欺骗，被卖买，被消费 。最后的结局是什么？
2366.ZXINJ欣晚上听的感觉真的很震撼，杰哥，你很6666
2367.妮宝6666两个人的声音太配了，这化学反应太炸！
2368.珺珺爱喝果汁作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
我很爱了
2369.可爱吗-炒鸡喜欢这首歌[爱心][爱心]
2370.ZXINJ欣全能唱作人，杰哥你的才华，我们都懂。
2371.BeakBao星杰、圣恩呐
2372.野良兔七和柠檬少女歌词太有力量 鸡皮疙瘩起来了
2373.故事后的我你的人就和你的名字一樣 朱星杰  你就像是最亮的星  亿人之中你总会闪闪发光   让我们看到了你的光亮 一点一滴  总是吸引着我们 一举一动都牵动着我们的心   还好认识你不算太晚   人才总是会发光的  我们会陪你从一走到万  你是个优秀的制作人 ❤❤
2374.野良兔七和柠檬少女真的以为要好久后才能听到你俩的合作曲  还好你们都是认真做音乐的人 一鼓作气 给杰哥点赞
2375.仲夏偏星唱作人朱星杰♡未来可期♡@J_ZEN朱星杰
2376.A糖纸杰哥越来越好了
2377.朱星杰糖纸哥哥雨伞哥哥的小甜酒朱星杰就是这么cool
2378.爱吃葡萄的星宝宝炸啊
2379.糖纸哥哥的小星[大笑]喜欢听
2380.张小手1997杰哥好棒
2381.A不锈钢防盗网15107407727小龙太棒了
2382.仲夏偏星我们在你身后 陪着你 一起爬过一座山
2383.野良兔七和柠檬少女还是很喜欢杰哥唱快歌的 有态度有力量
2384.野良兔七和柠檬少女wow 真的炸[强]
2385.仲夏偏星朱星杰你的才华和对音乐的坚持 我们都看到了 甜酒一直陪伴你
2386.小雨很萌的呦好听啊！
2387.鬼栖山上红梅开你们太给力了，各位甜酒，各位圣代姐姐们👏
2388.突然出现der不行了 我要送你上去！！
2389.张丽6529205680＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2390.仲夏酒的甜酒sw制作人朱星杰你厉害了
2391.张丽6529205680把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
2392.linda鹿儿嗯，单曲循环beat，也很震撼！！
2393.linda鹿儿科普下：窦唯的《高级动物》芸芸众生像的大段念白开场，接咛唱………杰哥开场有些类似的风格，后半程则完全不同！态度更明确！力量更强！嗯，喜欢杰哥和圣恩的《观》！
2394.张丽6529205680他非常明白自己想要的是什么 也愿意去为之努力 坚持 到现在有了很多粉丝 他也没有忘记自己是个音乐人 认认真真做音乐 也深知要用自己的一言一行去积极地影响到其他人。
朱星杰 请不忘初心 继续努力。👊
2395.张丽6529205680感谢各位对唱作人朱星杰的关注！[爱心]星杰一路走来，努力谦逊，磨砺前行。[爱心]舞台上的他大气酷炫，拥有与生俱来的自信；[爱心]舞台下的他昼夜兼行，始终坚持着对音乐的热爱。[爱心]不忘初心，少年未来可期。[爱心]选朱星杰吧，值得的。[爱心]
2396.哦7哦7爱死你了[流泪][流泪][流泪]
2397.哦7哦7朱星杰啊！[流泪]
2398.都没离开好听的
2399.哦7哦7听的我好想哭[流泪][流泪][流泪][流泪]
2400.薯条加盐_期待auto-tune合体
2401.我千儿我的妈呀！！！！震撼啊！！！！
2402.鬼姐姐本尊啦好听诶！！！！
2403.hehedahehedah终于等到哥哥的新歌 爱你居居！[爱心]
2404.ChY010220011万＋了真棒
2405.我从来没离开_太酷了
2406.啊嘞是最胖的(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧小星给你小❤，😂偶练没感觉狠毒男孩有多厉害，这个歌真的很有感觉
2407.我从来没离开_喜欢喜欢
2408.又是爱居居的一天高潮哥哥的高音我真的是很爱了
2409.悲伤哇我来啦！！！
2410.我想知道还有什么不被占用的要紧牙关，我们在你身后，加油杰哥
2411.糖甜橘蜜过去经历过的困难与不公是命运给他的礼物，让他能写出如此的歌词。但这份代价太过沉重我又多希望你从不曾经历那些黑暗⭐但你说，那些苦难不是白费而是不破不立。从今以后我们站在你这边，谁管命运
2412.HUMAN00献给爱丽丝既视感
2413.爱你的小甜酒未来可期，甜酒永远在这里
2414.Ciling99走出大厂 外面的世界才是属于你们的天地 愿你们都越来越好
2415.Blackblackpinkpink我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了 @朱星杰J_zen
2416.Blackblackpinkpink我一天比一天還要更喜歡你了
2417.熊熊180225这首歌很独特，他这个人也很不一般。
2418.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞好听
2419.绿色健康小清新霹雳美少女小霞霞[色][色][色]
2420.熊熊180225#朱星杰#期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事
2421.原谅帽阵容信宜区59一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，成员
会潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号
就会知道彼此的存在，聚是一团火散是满天星。
2422.熊熊180225#朱星杰#这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明
2423.freezingair歌词不该太黑暗
2424.熊熊180225＃朱星杰＃这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2425.野良兔七和柠檬少女八年绑在心里的绳

如今 咬在我牙关
2426.旧情劫Sadness1802哥 你的未来一定会更好
2427.栾雪铭不好意思 来晚了
2428.Isabella小贝朱星杰超级棒的!
2429.蜡笔小新JJJY朱星杰你的新歌快点吧
2430.彩虹糖收集杰哥，加油了 赶紧出EP、出专辑
2431.蜡笔小新JJJY好听好听
2432.majoritymje歌词很棒
2433.jasmineF_朱星杰你看到了吗
2434.野良兔七和柠檬少女要养一只很可爱的小猫了 昨晚还在想取个什么名字好呢 本来想用艾斯的 今天决定了 就叫甜酒好了[爱心]
2435.朴贤贤yuki加油
2436.北海道花季9422破万了   哥哥最棒
2437.爱吃胡萝卜怎么了炒鸡期待现场啊！！！
2438.野良兔七和柠檬少女朱星杰 你也是我挖到的宝藏
2439.gbdjng一万+啦
2440.野良兔七和柠檬少女作为一名甜酒 何其幸运
2441.野良兔七和柠檬少女期待杰哥的新EP
2442.野良兔七和柠檬少女希望你俩还会合作 真的棒
2443.茶蛋家的小魔女大厂里的孩子都好棒[亲亲]
2444.嘘我有一个关于你的秘密朱星杰[爱心]未来可期
2445.--沧海有时尽被欺骗，被卖买，被消费 。最后的结局是什么？
2446.ZXINJ欣晚上听的感觉真的很震撼，杰哥，你很6666
2447.妮宝6666两个人的声音太配了，这化学反应太炸！
2448.珺珺爱喝果汁作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
我很爱了
2449.可爱吗-炒鸡喜欢这首歌[爱心][爱心]
2450.ZXINJ欣全能唱作人，杰哥你的才华，我们都懂。
2451.BeakBao星杰、圣恩呐
2452.野良兔七和柠檬少女歌词太有力量 鸡皮疙瘩起来了
2453.故事后的我你的人就和你的名字一樣 朱星杰  你就像是最亮的星  亿人之中你总会闪闪发光   让我们看到了你的光亮 一点一滴  总是吸引着我们 一举一动都牵动着我们的心   还好认识你不算太晚   人才总是会发光的  我们会陪你从一走到万  你是个优秀的制作人 ❤❤
2454.野良兔七和柠檬少女真的以为要好久后才能听到你俩的合作曲  还好你们都是认真做音乐的人 一鼓作气 给杰哥点赞
2455.仲夏偏星唱作人朱星杰♡未来可期♡@J_ZEN朱星杰
2456.A糖纸杰哥越来越好了
2457.朱星杰糖纸哥哥雨伞哥哥的小甜酒朱星杰就是这么cool
2458.爱吃葡萄的星宝宝炸啊
2459.糖纸哥哥的小星[大笑]喜欢听
2460.张小手1997杰哥好棒
2461.A不锈钢防盗网15107407727小龙太棒了
2462.仲夏偏星我们在你身后 陪着你 一起爬过一座山
2463.野良兔七和柠檬少女还是很喜欢杰哥唱快歌的 有态度有力量
2464.野良兔七和柠檬少女wow 真的炸[强]
2465.仲夏偏星朱星杰你的才华和对音乐的坚持 我们都看到了 甜酒一直陪伴你
2466.小雨很萌的呦好听啊！
2467.鬼栖山上红梅开你们太给力了，各位甜酒，各位圣代姐姐们👏
2468.突然出现der不行了 我要送你上去！！
2469.张丽6529205680＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2470.仲夏酒的甜酒sw制作人朱星杰你厉害了
2471.张丽6529205680把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
2472.linda鹿儿嗯，单曲循环beat，也很震撼！！
2473.linda鹿儿科普下：窦唯的《高级动物》芸芸众生像的大段念白开场，接咛唱………杰哥开场有些类似的风格，后半程则完全不同！态度更明确！力量更强！嗯，喜欢杰哥和圣恩的《观》！
2474.张丽6529205680他非常明白自己想要的是什么 也愿意去为之努力 坚持 到现在有了很多粉丝 他也没有忘记自己是个音乐人 认认真真做音乐 也深知要用自己的一言一行去积极地影响到其他人。
朱星杰 请不忘初心 继续努力。👊
2475.张丽6529205680感谢各位对唱作人朱星杰的关注！[爱心]星杰一路走来，努力谦逊，磨砺前行。[爱心]舞台上的他大气酷炫，拥有与生俱来的自信；[爱心]舞台下的他昼夜兼行，始终坚持着对音乐的热爱。[爱心]不忘初心，少年未来可期。[爱心]选朱星杰吧，值得的。[爱心]
2476.哦7哦7爱死你了[流泪][流泪][流泪]
2477.哦7哦7朱星杰啊！[流泪]
2478.都没离开好听的
2479.哦7哦7听的我好想哭[流泪][流泪][流泪][流泪]
2480.薯条加盐_期待auto-tune合体
2481.微微一笑本人前奏和尾声听的我鸡皮疙瘩都起来了，念白有一种念经的感觉，rap部分的词清晰、直击人心，四句唱句声虽低却不容忽视，真的很优秀
2482.女亭TA哇呜
2483.芒果酸奶_虽然我什么也不是，可是我喜欢的人都很优秀啊，哥哥期待你的新歌，会一直等你的🌟
2484.闹躁星期一感觉这歌开头好像香港鬼片的插曲哈哈哈
2485.张丽6529205680我曾痛苦于你的过去
也感同于你的如今
但我坚信 朱星杰 我们的的男孩
未来仍可期
我们在你身后 陪着你
不离也不弃
一起向更高的山巅迈进
2486.张丽6529205680你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
2487.闹躁星期一今天是什么节，今天是朱星杰
2488.闹躁星期一朱星杰 粉儿你一辈子
2489.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
2490.linda鹿儿好奇，叫啥呢[吐舌]
2491.哦7哦7朱星杰满足了我对男朋友的所有幻想
2492.linda鹿儿窦唯的《高级动物》一样的念白开场，好像也是有咛唱……后半部分感觉完全不同！杰哥的更有力量和态度！
2493.一只胖珍呦同城哎
2494.無法抽離的小憂傷1801饥寒交迫，丰衣足食
2495.朱星杰是我的加油加油加油
2496.Luersweet听得头皮都是麻的 我杰哥真的太厉害
2497.偷电瓶的段友周某哇！两个最喜欢的rapper终于合作了！被低估的徐圣恩加油！糖纸哥哥你是最棒的！
2498.linda鹿儿那要看你说的关系是啥？[吐舌]
2499.又牙三是啦！他们真的好棒！
2500.又牙三哈哈哈 我微博发了，有位甜酒叫我这边也可以发发，所以就来为评论助力[星星][星星][星星]
2501.原谅帽阵容信宜区59一个神秘的组织从4.10起更加神秘了，成员
会潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号
就会知道彼此的存在，聚是一团火散是满天星。
2502.熊熊180225#朱星杰#这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明
2503.freezingair歌词不该太黑暗
2504.熊熊180225＃朱星杰＃这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2505.野良兔七和柠檬少女八年绑在心里的绳

如今 咬在我牙关
2506.旧情劫Sadness1802哥 你的未来一定会更好
2507.栾雪铭不好意思 来晚了
2508.Isabella小贝朱星杰超级棒的!
2509.蜡笔小新JJJY朱星杰你的新歌快点吧
2510.彩虹糖收集杰哥，加油了 赶紧出EP、出专辑
2511.蜡笔小新JJJY好听好听
2512.majoritymje歌词很棒
2513.jasmineF_朱星杰你看到了吗
2514.野良兔七和柠檬少女要养一只很可爱的小猫了 昨晚还在想取个什么名字好呢 本来想用艾斯的 今天决定了 就叫甜酒好了[爱心]
2515.朴贤贤yuki加油
2516.北海道花季9422破万了   哥哥最棒
2517.爱吃胡萝卜怎么了炒鸡期待现场啊！！！
2518.野良兔七和柠檬少女朱星杰 你也是我挖到的宝藏
2519.gbdjng一万+啦
2520.野良兔七和柠檬少女作为一名甜酒 何其幸运
2521.野良兔七和柠檬少女期待杰哥的新EP
2522.野良兔七和柠檬少女希望你俩还会合作 真的棒
2523.茶蛋家的小魔女大厂里的孩子都好棒[亲亲]
2524.嘘我有一个关于你的秘密朱星杰[爱心]未来可期
2525.--沧海有时尽被欺骗，被卖买，被消费 。最后的结局是什么？
2526.ZXINJ欣晚上听的感觉真的很震撼，杰哥，你很6666
2527.妮宝6666两个人的声音太配了，这化学反应太炸！
2528.珺珺爱喝果汁作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
我很爱了
2529.可爱吗-炒鸡喜欢这首歌[爱心][爱心]
2530.ZXINJ欣全能唱作人，杰哥你的才华，我们都懂。
2531.BeakBao星杰、圣恩呐
2532.野良兔七和柠檬少女歌词太有力量 鸡皮疙瘩起来了
2533.故事后的我你的人就和你的名字一樣 朱星杰  你就像是最亮的星  亿人之中你总会闪闪发光   让我们看到了你的光亮 一点一滴  总是吸引着我们 一举一动都牵动着我们的心   还好认识你不算太晚   人才总是会发光的  我们会陪你从一走到万  你是个优秀的制作人 ❤❤
2534.野良兔七和柠檬少女真的以为要好久后才能听到你俩的合作曲  还好你们都是认真做音乐的人 一鼓作气 给杰哥点赞
2535.仲夏偏星唱作人朱星杰♡未来可期♡@J_ZEN朱星杰
2536.A糖纸杰哥越来越好了
2537.朱星杰糖纸哥哥雨伞哥哥的小甜酒朱星杰就是这么cool
2538.爱吃葡萄的星宝宝炸啊
2539.糖纸哥哥的小星[大笑]喜欢听
2540.张小手1997杰哥好棒
2541.A不锈钢防盗网15107407727小龙太棒了
2542.仲夏偏星我们在你身后 陪着你 一起爬过一座山
2543.野良兔七和柠檬少女还是很喜欢杰哥唱快歌的 有态度有力量
2544.野良兔七和柠檬少女wow 真的炸[强]
2545.仲夏偏星朱星杰你的才华和对音乐的坚持 我们都看到了 甜酒一直陪伴你
2546.小雨很萌的呦好听啊！
2547.鬼栖山上红梅开你们太给力了，各位甜酒，各位圣代姐姐们👏
2548.突然出现der不行了 我要送你上去！！
2549.张丽6529205680＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2550.仲夏酒的甜酒sw制作人朱星杰你厉害了
2551.张丽6529205680把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
2552.linda鹿儿嗯，单曲循环beat，也很震撼！！
2553.linda鹿儿科普下：窦唯的《高级动物》芸芸众生像的大段念白开场，接咛唱………杰哥开场有些类似的风格，后半程则完全不同！态度更明确！力量更强！嗯，喜欢杰哥和圣恩的《观》！
2554.张丽6529205680他非常明白自己想要的是什么 也愿意去为之努力 坚持 到现在有了很多粉丝 他也没有忘记自己是个音乐人 认认真真做音乐 也深知要用自己的一言一行去积极地影响到其他人。
朱星杰 请不忘初心 继续努力。👊
2555.张丽6529205680感谢各位对唱作人朱星杰的关注！[爱心]星杰一路走来，努力谦逊，磨砺前行。[爱心]舞台上的他大气酷炫，拥有与生俱来的自信；[爱心]舞台下的他昼夜兼行，始终坚持着对音乐的热爱。[爱心]不忘初心，少年未来可期。[爱心]选朱星杰吧，值得的。[爱心]
2556.哦7哦7爱死你了[流泪][流泪][流泪]
2557.哦7哦7朱星杰啊！[流泪]
2558.都没离开好听的
2559.哦7哦7听的我好想哭[流泪][流泪][流泪][流泪]
2560.薯条加盐_期待auto-tune合体
2561.微微一笑本人前奏和尾声听的我鸡皮疙瘩都起来了，念白有一种念经的感觉，rap部分的词清晰、直击人心，四句唱句声虽低却不容忽视，真的很优秀
2562.女亭TA哇呜
2563.芒果酸奶_虽然我什么也不是，可是我喜欢的人都很优秀啊，哥哥期待你的新歌，会一直等你的🌟
2564.闹躁星期一感觉这歌开头好像香港鬼片的插曲哈哈哈
2565.张丽6529205680我曾痛苦于你的过去
也感同于你的如今
但我坚信 朱星杰 我们的的男孩
未来仍可期
我们在你身后 陪着你
不离也不弃
一起向更高的山巅迈进
2566.张丽6529205680你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
2567.闹躁星期一今天是什么节，今天是朱星杰
2568.闹躁星期一朱星杰 粉儿你一辈子
2569.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
2570.linda鹿儿好奇，叫啥呢[吐舌]
2571.哦7哦7朱星杰满足了我对男朋友的所有幻想
2572.linda鹿儿窦唯的《高级动物》一样的念白开场，好像也是有咛唱……后半部分感觉完全不同！杰哥的更有力量和态度！
2573.一只胖珍呦同城哎
2574.無法抽離的小憂傷1801饥寒交迫，丰衣足食
2575.朱星杰是我的加油加油加油
2576.Luersweet听得头皮都是麻的 我杰哥真的太厉害
2577.偷电瓶的段友周某哇！两个最喜欢的rapper终于合作了！被低估的徐圣恩加油！糖纸哥哥你是最棒的！
2578.linda鹿儿那要看你说的关系是啥？[吐舌]
2579.又牙三是啦！他们真的好棒！
2580.又牙三哈哈哈 我微博发了，有位甜酒叫我这边也可以发发，所以就来为评论助力[星星][星星][星星]
2581.Id都被占用啦好听，圣恩加油
2582.苡库你们真的厉害！！！！很深刻的一首歌
2583._Haku__杰哥！雄起！！
2584.vyuiIe我的天哪杰哥[流泪][流泪][流泪]
2585.遥望明月山长水阔午睡醒来又在听了，这首歌有毒
2586.linda鹿儿不知道有多少偶练导师会听到这首歌……而后会怎样点评………我又多想了…哈！希望有好的音乐人会看到，会有贵人珍惜下小哥哥的才华，而后好好培养，绽放更耀眼的光芒！！此刻，对着大太阳，我许下如此心愿！！！
2587.微微一笑本人真的好听
2588.陆花染绛听完只剩下震撼。因为偶练认识了你们，这个作品又远远高于偶练之上。成熟，深刻，警醒，有内敛。太棒了真的。
2589.又牙三谢谢你，因为他们实在太棒！忍不住发发🌈💨
2590.清风暮晴想起窦唯  但差点什么但好牛的
2591.Camille果果郭朱PD徐PD厉害了[强]以后全民制作人的耳朵👂请多关照
2592.音痴少女的音乐之旅＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2593.酸萝卜oo我们哥实在是太酷了
2594.偶尔的霾哈哈哈哈，前面也是很可爱了
2595.甜酒o跋山涉水  无问西东
2596.小鼠77有些听过两首歌就来品头论足，还毫不专业说不到点上的人卖弄的不是你的才华见识，是愚蠢不自知……在别人的歌曲下面找存在感，够无聊的，不喜欢难道不是转身离开吗？还一首首批示，你以为你是导师吗……
2597.甜酒o每次听胸口都砰砰的  我到底喜欢上一个多好的人啊  制作人  朱星杰  真好
2598.琳琳冲啊哥 你是最棒的
2599.140斤螳螂很爱了 planb jzen
2600.一个画影子的人性格多种，人格多变，而我只有一张脸！！
2601.野良兔七和柠檬少女期待杰哥的新EP
2602.野良兔七和柠檬少女希望你俩还会合作 真的棒
2603.茶蛋家的小魔女大厂里的孩子都好棒[亲亲]
2604.嘘我有一个关于你的秘密朱星杰[爱心]未来可期
2605.--沧海有时尽被欺骗，被卖买，被消费 。最后的结局是什么？
2606.ZXINJ欣晚上听的感觉真的很震撼，杰哥，你很6666
2607.妮宝6666两个人的声音太配了，这化学反应太炸！
2608.珺珺爱喝果汁作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
我很爱了
2609.可爱吗-炒鸡喜欢这首歌[爱心][爱心]
2610.ZXINJ欣全能唱作人，杰哥你的才华，我们都懂。
2611.BeakBao星杰、圣恩呐
2612.野良兔七和柠檬少女歌词太有力量 鸡皮疙瘩起来了
2613.故事后的我你的人就和你的名字一樣 朱星杰  你就像是最亮的星  亿人之中你总会闪闪发光   让我们看到了你的光亮 一点一滴  总是吸引着我们 一举一动都牵动着我们的心   还好认识你不算太晚   人才总是会发光的  我们会陪你从一走到万  你是个优秀的制作人 ❤❤
2614.野良兔七和柠檬少女真的以为要好久后才能听到你俩的合作曲  还好你们都是认真做音乐的人 一鼓作气 给杰哥点赞
2615.仲夏偏星唱作人朱星杰♡未来可期♡@J_ZEN朱星杰
2616.A糖纸杰哥越来越好了
2617.朱星杰糖纸哥哥雨伞哥哥的小甜酒朱星杰就是这么cool
2618.爱吃葡萄的星宝宝炸啊
2619.糖纸哥哥的小星[大笑]喜欢听
2620.张小手1997杰哥好棒
2621.A不锈钢防盗网15107407727小龙太棒了
2622.仲夏偏星我们在你身后 陪着你 一起爬过一座山
2623.野良兔七和柠檬少女还是很喜欢杰哥唱快歌的 有态度有力量
2624.野良兔七和柠檬少女wow 真的炸[强]
2625.仲夏偏星朱星杰你的才华和对音乐的坚持 我们都看到了 甜酒一直陪伴你
2626.小雨很萌的呦好听啊！
2627.鬼栖山上红梅开你们太给力了，各位甜酒，各位圣代姐姐们👏
2628.突然出现der不行了 我要送你上去！！
2629.张丽6529205680＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2630.仲夏酒的甜酒sw制作人朱星杰你厉害了
2631.张丽6529205680把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
2632.linda鹿儿嗯，单曲循环beat，也很震撼！！
2633.linda鹿儿科普下：窦唯的《高级动物》芸芸众生像的大段念白开场，接咛唱………杰哥开场有些类似的风格，后半程则完全不同！态度更明确！力量更强！嗯，喜欢杰哥和圣恩的《观》！
2634.张丽6529205680他非常明白自己想要的是什么 也愿意去为之努力 坚持 到现在有了很多粉丝 他也没有忘记自己是个音乐人 认认真真做音乐 也深知要用自己的一言一行去积极地影响到其他人。
朱星杰 请不忘初心 继续努力。👊
2635.张丽6529205680感谢各位对唱作人朱星杰的关注！[爱心]星杰一路走来，努力谦逊，磨砺前行。[爱心]舞台上的他大气酷炫，拥有与生俱来的自信；[爱心]舞台下的他昼夜兼行，始终坚持着对音乐的热爱。[爱心]不忘初心，少年未来可期。[爱心]选朱星杰吧，值得的。[爱心]
2636.哦7哦7爱死你了[流泪][流泪][流泪]
2637.哦7哦7朱星杰啊！[流泪]
2638.都没离开好听的
2639.哦7哦7听的我好想哭[流泪][流泪][流泪][流泪]
2640.薯条加盐_期待auto-tune合体
2641.微微一笑本人前奏和尾声听的我鸡皮疙瘩都起来了，念白有一种念经的感觉，rap部分的词清晰、直击人心，四句唱句声虽低却不容忽视，真的很优秀
2642.女亭TA哇呜
2643.芒果酸奶_虽然我什么也不是，可是我喜欢的人都很优秀啊，哥哥期待你的新歌，会一直等你的🌟
2644.闹躁星期一感觉这歌开头好像香港鬼片的插曲哈哈哈
2645.张丽6529205680我曾痛苦于你的过去
也感同于你的如今
但我坚信 朱星杰 我们的的男孩
未来仍可期
我们在你身后 陪着你
不离也不弃
一起向更高的山巅迈进
2646.张丽6529205680你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
2647.闹躁星期一今天是什么节，今天是朱星杰
2648.闹躁星期一朱星杰 粉儿你一辈子
2649.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
2650.linda鹿儿好奇，叫啥呢[吐舌]
2651.哦7哦7朱星杰满足了我对男朋友的所有幻想
2652.linda鹿儿窦唯的《高级动物》一样的念白开场，好像也是有咛唱……后半部分感觉完全不同！杰哥的更有力量和态度！
2653.一只胖珍呦同城哎
2654.無法抽離的小憂傷1801饥寒交迫，丰衣足食
2655.朱星杰是我的加油加油加油
2656.Luersweet听得头皮都是麻的 我杰哥真的太厉害
2657.偷电瓶的段友周某哇！两个最喜欢的rapper终于合作了！被低估的徐圣恩加油！糖纸哥哥你是最棒的！
2658.linda鹿儿那要看你说的关系是啥？[吐舌]
2659.又牙三是啦！他们真的好棒！
2660.又牙三哈哈哈 我微博发了，有位甜酒叫我这边也可以发发，所以就来为评论助力[星星][星星][星星]
2661.Id都被占用啦好听，圣恩加油
2662.苡库你们真的厉害！！！！很深刻的一首歌
2663._Haku__杰哥！雄起！！
2664.vyuiIe我的天哪杰哥[流泪][流泪][流泪]
2665.遥望明月山长水阔午睡醒来又在听了，这首歌有毒
2666.linda鹿儿不知道有多少偶练导师会听到这首歌……而后会怎样点评………我又多想了…哈！希望有好的音乐人会看到，会有贵人珍惜下小哥哥的才华，而后好好培养，绽放更耀眼的光芒！！此刻，对着大太阳，我许下如此心愿！！！
2667.微微一笑本人真的好听
2668.陆花染绛听完只剩下震撼。因为偶练认识了你们，这个作品又远远高于偶练之上。成熟，深刻，警醒，有内敛。太棒了真的。
2669.又牙三谢谢你，因为他们实在太棒！忍不住发发🌈💨
2670.清风暮晴想起窦唯  但差点什么但好牛的
2671.Camille果果郭朱PD徐PD厉害了[强]以后全民制作人的耳朵👂请多关照
2672.音痴少女的音乐之旅＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2673.酸萝卜oo我们哥实在是太酷了
2674.偶尔的霾哈哈哈哈，前面也是很可爱了
2675.甜酒o跋山涉水  无问西东
2676.小鼠77有些听过两首歌就来品头论足，还毫不专业说不到点上的人卖弄的不是你的才华见识，是愚蠢不自知……在别人的歌曲下面找存在感，够无聊的，不喜欢难道不是转身离开吗？还一首首批示，你以为你是导师吗……
2677.甜酒o每次听胸口都砰砰的  我到底喜欢上一个多好的人啊  制作人  朱星杰  真好
2678.琳琳冲啊哥 你是最棒的
2679.140斤螳螂很爱了 planb jzen
2680.一个画影子的人性格多种，人格多变，而我只有一张脸！！
2681.一个画影子的人迎来送往，人走茶凉！
2682.蜂蜜罐里的大米我来替小哥哥打call了
2683.Id都被占用啦圣恩杰哥最棒啦
2684.Riverpassby[憨笑][憨笑][憨笑]是的了
2685.我杰哥头才不大一首歌能听出爱 听出暖 听出心碎的声音都容易
但一首歌能听出战栗 血泪
听出命运的大钟敲响
听出残酷人生的不投降
听出铁骨铮铮的挣扎
听出庄严 听出道
听出宇宙的混响
不简单 真的不简单
某种程度上在我心中
这是朱星杰life is a struggle
朱星杰你还要观什么
世上大道芸芸 每一条都归于你
cr.微博
2686.Id都被占用啦多多关注下我们狠毒男孩吧
2687.Id都被占用啦不错不错，爱圣恩
2688.忧郁的灬马赛克这才是中国嘻哈
2689.uk-lM[爱心]
2690.INKERAM杰哥加油❤
2691.小丑的火刚开头有窦唯风格的感觉，类似女生的哼唱又有鬼卞风格的感觉，因为这两个人都不讨厌，然后继续往下听，知道朱星杰那一段，才听着蛮有感觉，毕竟刚刚开始，好好努力吧，只要真正热爱，一定会越来越好的
2692.仲夏偏星这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2693.怪怪怪物V哇，这首歌，有惊艳的感觉
2694.风雪可赏我白头原来徐圣恩的英文名真的是plan B，xswl了，表白杰哥，表白狠毒男孩！表白你们的音乐！加油！
2695.莹映yy朱PD@J_ZEN朱星杰    了解一下[爱心]
2696.我擦过三百万星辰我尽全力拿掉我的粉丝滤镜以后
还是觉得这首歌tmd太好听了吧！
2697.莹映yy哈哈哈，我是朱[猪]打错字母啦啦[猪][猪]
2698.Ireneeel这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明 
2699.喔糖纸_糖纸哥哥爱你！
2700.溪柚柚最喜欢你们两个了呜呜呜呜呜
2701.A不锈钢防盗网15107407727小龙太棒了
2702.仲夏偏星我们在你身后 陪着你 一起爬过一座山
2703.野良兔七和柠檬少女还是很喜欢杰哥唱快歌的 有态度有力量
2704.野良兔七和柠檬少女wow 真的炸[强]
2705.仲夏偏星朱星杰你的才华和对音乐的坚持 我们都看到了 甜酒一直陪伴你
2706.小雨很萌的呦好听啊！
2707.鬼栖山上红梅开你们太给力了，各位甜酒，各位圣代姐姐们👏
2708.突然出现der不行了 我要送你上去！！
2709.张丽6529205680＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2710.仲夏酒的甜酒sw制作人朱星杰你厉害了
2711.张丽6529205680把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
2712.linda鹿儿嗯，单曲循环beat，也很震撼！！
2713.linda鹿儿科普下：窦唯的《高级动物》芸芸众生像的大段念白开场，接咛唱………杰哥开场有些类似的风格，后半程则完全不同！态度更明确！力量更强！嗯，喜欢杰哥和圣恩的《观》！
2714.张丽6529205680他非常明白自己想要的是什么 也愿意去为之努力 坚持 到现在有了很多粉丝 他也没有忘记自己是个音乐人 认认真真做音乐 也深知要用自己的一言一行去积极地影响到其他人。
朱星杰 请不忘初心 继续努力。👊
2715.张丽6529205680感谢各位对唱作人朱星杰的关注！[爱心]星杰一路走来，努力谦逊，磨砺前行。[爱心]舞台上的他大气酷炫，拥有与生俱来的自信；[爱心]舞台下的他昼夜兼行，始终坚持着对音乐的热爱。[爱心]不忘初心，少年未来可期。[爱心]选朱星杰吧，值得的。[爱心]
2716.哦7哦7爱死你了[流泪][流泪][流泪]
2717.哦7哦7朱星杰啊！[流泪]
2718.都没离开好听的
2719.哦7哦7听的我好想哭[流泪][流泪][流泪][流泪]
2720.薯条加盐_期待auto-tune合体
2721.微微一笑本人前奏和尾声听的我鸡皮疙瘩都起来了，念白有一种念经的感觉，rap部分的词清晰、直击人心，四句唱句声虽低却不容忽视，真的很优秀
2722.女亭TA哇呜
2723.芒果酸奶_虽然我什么也不是，可是我喜欢的人都很优秀啊，哥哥期待你的新歌，会一直等你的🌟
2724.闹躁星期一感觉这歌开头好像香港鬼片的插曲哈哈哈
2725.张丽6529205680我曾痛苦于你的过去
也感同于你的如今
但我坚信 朱星杰 我们的的男孩
未来仍可期
我们在你身后 陪着你
不离也不弃
一起向更高的山巅迈进
2726.张丽6529205680你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
2727.闹躁星期一今天是什么节，今天是朱星杰
2728.闹躁星期一朱星杰 粉儿你一辈子
2729.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
2730.linda鹿儿好奇，叫啥呢[吐舌]
2731.哦7哦7朱星杰满足了我对男朋友的所有幻想
2732.linda鹿儿窦唯的《高级动物》一样的念白开场，好像也是有咛唱……后半部分感觉完全不同！杰哥的更有力量和态度！
2733.一只胖珍呦同城哎
2734.無法抽離的小憂傷1801饥寒交迫，丰衣足食
2735.朱星杰是我的加油加油加油
2736.Luersweet听得头皮都是麻的 我杰哥真的太厉害
2737.偷电瓶的段友周某哇！两个最喜欢的rapper终于合作了！被低估的徐圣恩加油！糖纸哥哥你是最棒的！
2738.linda鹿儿那要看你说的关系是啥？[吐舌]
2739.又牙三是啦！他们真的好棒！
2740.又牙三哈哈哈 我微博发了，有位甜酒叫我这边也可以发发，所以就来为评论助力[星星][星星][星星]
2741.Id都被占用啦好听，圣恩加油
2742.苡库你们真的厉害！！！！很深刻的一首歌
2743._Haku__杰哥！雄起！！
2744.vyuiIe我的天哪杰哥[流泪][流泪][流泪]
2745.遥望明月山长水阔午睡醒来又在听了，这首歌有毒
2746.linda鹿儿不知道有多少偶练导师会听到这首歌……而后会怎样点评………我又多想了…哈！希望有好的音乐人会看到，会有贵人珍惜下小哥哥的才华，而后好好培养，绽放更耀眼的光芒！！此刻，对着大太阳，我许下如此心愿！！！
2747.微微一笑本人真的好听
2748.陆花染绛听完只剩下震撼。因为偶练认识了你们，这个作品又远远高于偶练之上。成熟，深刻，警醒，有内敛。太棒了真的。
2749.又牙三谢谢你，因为他们实在太棒！忍不住发发🌈💨
2750.清风暮晴想起窦唯  但差点什么但好牛的
2751.Camille果果郭朱PD徐PD厉害了[强]以后全民制作人的耳朵👂请多关照
2752.音痴少女的音乐之旅＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2753.酸萝卜oo我们哥实在是太酷了
2754.偶尔的霾哈哈哈哈，前面也是很可爱了
2755.甜酒o跋山涉水  无问西东
2756.小鼠77有些听过两首歌就来品头论足，还毫不专业说不到点上的人卖弄的不是你的才华见识，是愚蠢不自知……在别人的歌曲下面找存在感，够无聊的，不喜欢难道不是转身离开吗？还一首首批示，你以为你是导师吗……
2757.甜酒o每次听胸口都砰砰的  我到底喜欢上一个多好的人啊  制作人  朱星杰  真好
2758.琳琳冲啊哥 你是最棒的
2759.140斤螳螂很爱了 planb jzen
2760.一个画影子的人性格多种，人格多变，而我只有一张脸！！
2761.一个画影子的人迎来送往，人走茶凉！
2762.蜂蜜罐里的大米我来替小哥哥打call了
2763.Id都被占用啦圣恩杰哥最棒啦
2764.Riverpassby[憨笑][憨笑][憨笑]是的了
2765.我杰哥头才不大一首歌能听出爱 听出暖 听出心碎的声音都容易
但一首歌能听出战栗 血泪
听出命运的大钟敲响
听出残酷人生的不投降
听出铁骨铮铮的挣扎
听出庄严 听出道
听出宇宙的混响
不简单 真的不简单
某种程度上在我心中
这是朱星杰life is a struggle
朱星杰你还要观什么
世上大道芸芸 每一条都归于你
cr.微博
2766.Id都被占用啦多多关注下我们狠毒男孩吧
2767.Id都被占用啦不错不错，爱圣恩
2768.忧郁的灬马赛克这才是中国嘻哈
2769.uk-lM[爱心]
2770.INKERAM杰哥加油❤
2771.小丑的火刚开头有窦唯风格的感觉，类似女生的哼唱又有鬼卞风格的感觉，因为这两个人都不讨厌，然后继续往下听，知道朱星杰那一段，才听着蛮有感觉，毕竟刚刚开始，好好努力吧，只要真正热爱，一定会越来越好的
2772.仲夏偏星这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2773.怪怪怪物V哇，这首歌，有惊艳的感觉
2774.风雪可赏我白头原来徐圣恩的英文名真的是plan B，xswl了，表白杰哥，表白狠毒男孩！表白你们的音乐！加油！
2775.莹映yy朱PD@J_ZEN朱星杰    了解一下[爱心]
2776.我擦过三百万星辰我尽全力拿掉我的粉丝滤镜以后
还是觉得这首歌tmd太好听了吧！
2777.莹映yy哈哈哈，我是朱[猪]打错字母啦啦[猪][猪]
2778.Ireneeel这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明 
2779.喔糖纸_糖纸哥哥爱你！
2780.溪柚柚最喜欢你们两个了呜呜呜呜呜
2781.喔糖纸_爱你朱星杰！
2782.MDS刘俊好听，谢谢你们收藏我的歌单，3Q你们
2783.Moon-hhhhh我被惊艳了
2784.Ireneeel真的很有态度
2785.小鼠77期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事[星星]
2786.大树啦啦支持胡巴 
2787.我擦过三百万星辰那我为徐圣恩猛力打call吧 💝
planB今天是当之无愧的唯一的planA 💝
2788.白猿流过钟楼讲真一开始听是因为粉丝滤镜，听了一晚上之后觉得有点上瘾呢[生病]忍不住单曲循环了
2789.又青撒拉太震撼了听着
2790.仲夏偏星朱pd♡
2791.恩恩-婵女他们不被重视💔💔
2792.jia_cyj你们俩加油[流泪][流泪]
2793.jia_cyj支持朱星杰！！[流泪]
2794.朱星杰是我的觉得杰哥走阳光小清晰路线了 我喜欢杰哥酷酷的
2795.小鼠77喜欢前段的念白，听过有念白的歌很多，这首最好。
2796.Ireneeel这歌好打鸡血
2797.飞猪蹄 爱你徐圣恩
2798.仲夏偏星哈哈哈徐圣恩是我们的了
2799.又青撒拉很幸运 让我们遇到这么棒的你 朱星杰[星星]
2800.wunan在听歌爱你jzen
2801.微微一笑本人前奏和尾声听的我鸡皮疙瘩都起来了，念白有一种念经的感觉，rap部分的词清晰、直击人心，四句唱句声虽低却不容忽视，真的很优秀
2802.女亭TA哇呜
2803.芒果酸奶_虽然我什么也不是，可是我喜欢的人都很优秀啊，哥哥期待你的新歌，会一直等你的🌟
2804.闹躁星期一感觉这歌开头好像香港鬼片的插曲哈哈哈
2805.张丽6529205680我曾痛苦于你的过去
也感同于你的如今
但我坚信 朱星杰 我们的的男孩
未来仍可期
我们在你身后 陪着你
不离也不弃
一起向更高的山巅迈进
2806.张丽6529205680你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
2807.闹躁星期一今天是什么节，今天是朱星杰
2808.闹躁星期一朱星杰 粉儿你一辈子
2809.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
2810.linda鹿儿好奇，叫啥呢[吐舌]
2811.哦7哦7朱星杰满足了我对男朋友的所有幻想
2812.linda鹿儿窦唯的《高级动物》一样的念白开场，好像也是有咛唱……后半部分感觉完全不同！杰哥的更有力量和态度！
2813.一只胖珍呦同城哎
2814.無法抽離的小憂傷1801饥寒交迫，丰衣足食
2815.朱星杰是我的加油加油加油
2816.Luersweet听得头皮都是麻的 我杰哥真的太厉害
2817.偷电瓶的段友周某哇！两个最喜欢的rapper终于合作了！被低估的徐圣恩加油！糖纸哥哥你是最棒的！
2818.linda鹿儿那要看你说的关系是啥？[吐舌]
2819.又牙三是啦！他们真的好棒！
2820.又牙三哈哈哈 我微博发了，有位甜酒叫我这边也可以发发，所以就来为评论助力[星星][星星][星星]
2821.Id都被占用啦好听，圣恩加油
2822.苡库你们真的厉害！！！！很深刻的一首歌
2823._Haku__杰哥！雄起！！
2824.vyuiIe我的天哪杰哥[流泪][流泪][流泪]
2825.遥望明月山长水阔午睡醒来又在听了，这首歌有毒
2826.linda鹿儿不知道有多少偶练导师会听到这首歌……而后会怎样点评………我又多想了…哈！希望有好的音乐人会看到，会有贵人珍惜下小哥哥的才华，而后好好培养，绽放更耀眼的光芒！！此刻，对着大太阳，我许下如此心愿！！！
2827.微微一笑本人真的好听
2828.陆花染绛听完只剩下震撼。因为偶练认识了你们，这个作品又远远高于偶练之上。成熟，深刻，警醒，有内敛。太棒了真的。
2829.又牙三谢谢你，因为他们实在太棒！忍不住发发🌈💨
2830.清风暮晴想起窦唯  但差点什么但好牛的
2831.Camille果果郭朱PD徐PD厉害了[强]以后全民制作人的耳朵👂请多关照
2832.音痴少女的音乐之旅＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2833.酸萝卜oo我们哥实在是太酷了
2834.偶尔的霾哈哈哈哈，前面也是很可爱了
2835.甜酒o跋山涉水  无问西东
2836.小鼠77有些听过两首歌就来品头论足，还毫不专业说不到点上的人卖弄的不是你的才华见识，是愚蠢不自知……在别人的歌曲下面找存在感，够无聊的，不喜欢难道不是转身离开吗？还一首首批示，你以为你是导师吗……
2837.甜酒o每次听胸口都砰砰的  我到底喜欢上一个多好的人啊  制作人  朱星杰  真好
2838.琳琳冲啊哥 你是最棒的
2839.140斤螳螂很爱了 planb jzen
2840.一个画影子的人性格多种，人格多变，而我只有一张脸！！
2841.一个画影子的人迎来送往，人走茶凉！
2842.蜂蜜罐里的大米我来替小哥哥打call了
2843.Id都被占用啦圣恩杰哥最棒啦
2844.Riverpassby[憨笑][憨笑][憨笑]是的了
2845.我杰哥头才不大一首歌能听出爱 听出暖 听出心碎的声音都容易
但一首歌能听出战栗 血泪
听出命运的大钟敲响
听出残酷人生的不投降
听出铁骨铮铮的挣扎
听出庄严 听出道
听出宇宙的混响
不简单 真的不简单
某种程度上在我心中
这是朱星杰life is a struggle
朱星杰你还要观什么
世上大道芸芸 每一条都归于你
cr.微博
2846.Id都被占用啦多多关注下我们狠毒男孩吧
2847.Id都被占用啦不错不错，爱圣恩
2848.忧郁的灬马赛克这才是中国嘻哈
2849.uk-lM[爱心]
2850.INKERAM杰哥加油❤
2851.小丑的火刚开头有窦唯风格的感觉，类似女生的哼唱又有鬼卞风格的感觉，因为这两个人都不讨厌，然后继续往下听，知道朱星杰那一段，才听着蛮有感觉，毕竟刚刚开始，好好努力吧，只要真正热爱，一定会越来越好的
2852.仲夏偏星这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2853.怪怪怪物V哇，这首歌，有惊艳的感觉
2854.风雪可赏我白头原来徐圣恩的英文名真的是plan B，xswl了，表白杰哥，表白狠毒男孩！表白你们的音乐！加油！
2855.莹映yy朱PD@J_ZEN朱星杰    了解一下[爱心]
2856.我擦过三百万星辰我尽全力拿掉我的粉丝滤镜以后
还是觉得这首歌tmd太好听了吧！
2857.莹映yy哈哈哈，我是朱[猪]打错字母啦啦[猪][猪]
2858.Ireneeel这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明 
2859.喔糖纸_糖纸哥哥爱你！
2860.溪柚柚最喜欢你们两个了呜呜呜呜呜
2861.喔糖纸_爱你朱星杰！
2862.MDS刘俊好听，谢谢你们收藏我的歌单，3Q你们
2863.Moon-hhhhh我被惊艳了
2864.Ireneeel真的很有态度
2865.小鼠77期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事[星星]
2866.大树啦啦支持胡巴 
2867.我擦过三百万星辰那我为徐圣恩猛力打call吧 💝
planB今天是当之无愧的唯一的planA 💝
2868.白猿流过钟楼讲真一开始听是因为粉丝滤镜，听了一晚上之后觉得有点上瘾呢[生病]忍不住单曲循环了
2869.又青撒拉太震撼了听着
2870.仲夏偏星朱pd♡
2871.恩恩-婵女他们不被重视💔💔
2872.jia_cyj你们俩加油[流泪][流泪]
2873.jia_cyj支持朱星杰！！[流泪]
2874.朱星杰是我的觉得杰哥走阳光小清晰路线了 我喜欢杰哥酷酷的
2875.小鼠77喜欢前段的念白，听过有念白的歌很多，这首最好。
2876.Ireneeel这歌好打鸡血
2877.飞猪蹄 爱你徐圣恩
2878.仲夏偏星哈哈哈徐圣恩是我们的了
2879.又青撒拉很幸运 让我们遇到这么棒的你 朱星杰[星星]
2880.wunan在听歌爱你jzen
2881.小鼠77这首歌很独特，他这个人也很不一般。
2882.仲夏偏星你的歌迷朋友♡@J_ZEN朱星杰
2883.超级无敌困哥哥好棒!!!
2884.吉雪花加油
2885.雨声青珏？？？？？大河？
2886.---分裂丶我什么时候能停下来
2887.Ireneeel没什么文采不会夸 就俩字 牛逼
2888.Aka不好好睡觉期待下午的新歌首唱
2889.仲夏偏星你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
2890.星杰小哥哥感觉是一首超有态度的歌，字句讽刺，锋芒毕露，很喜欢这对组合，哈哈，徐圣恩是杰哥的，杰哥是我们的
2891.仲夏偏星青年唱作人 朱星杰 未来可期♡
2892.Riverpassby捉住雨声
2893.Mlhan何等荣幸 能成为您的歌迷朋友[星星][星星][星星]
2894.莹映yy朱CP   棒棒哒[爱心]@J_ZEN朱星杰 
2895.仲夏偏星朱星杰，你是我全部的喜欢。♡
2896.solo-婉婉你说喜欢糖纸哥哥 但我还是喜欢杰哥！@J_ZEN朱星杰 
2897.daldojef好作品！
2898.钟无艳ZJ杰哥 未来可期，超级喜欢你
2899.不吃姜的张小妞可以哎，好听好听
2900.Ireneeel哪天杰哥能和周董同台 画个饼[奸笑]
2901.Id都被占用啦好听，圣恩加油
2902.苡库你们真的厉害！！！！很深刻的一首歌
2903._Haku__杰哥！雄起！！
2904.vyuiIe我的天哪杰哥[流泪][流泪][流泪]
2905.遥望明月山长水阔午睡醒来又在听了，这首歌有毒
2906.linda鹿儿不知道有多少偶练导师会听到这首歌……而后会怎样点评………我又多想了…哈！希望有好的音乐人会看到，会有贵人珍惜下小哥哥的才华，而后好好培养，绽放更耀眼的光芒！！此刻，对着大太阳，我许下如此心愿！！！
2907.微微一笑本人真的好听
2908.陆花染绛听完只剩下震撼。因为偶练认识了你们，这个作品又远远高于偶练之上。成熟，深刻，警醒，有内敛。太棒了真的。
2909.又牙三谢谢你，因为他们实在太棒！忍不住发发🌈💨
2910.清风暮晴想起窦唯  但差点什么但好牛的
2911.Camille果果郭朱PD徐PD厉害了[强]以后全民制作人的耳朵👂请多关照
2912.音痴少女的音乐之旅＃朱星杰＃不知道这样能不能增加热度[汗]
2913.酸萝卜oo我们哥实在是太酷了
2914.偶尔的霾哈哈哈哈，前面也是很可爱了
2915.甜酒o跋山涉水  无问西东
2916.小鼠77有些听过两首歌就来品头论足，还毫不专业说不到点上的人卖弄的不是你的才华见识，是愚蠢不自知……在别人的歌曲下面找存在感，够无聊的，不喜欢难道不是转身离开吗？还一首首批示，你以为你是导师吗……
2917.甜酒o每次听胸口都砰砰的  我到底喜欢上一个多好的人啊  制作人  朱星杰  真好
2918.琳琳冲啊哥 你是最棒的
2919.140斤螳螂很爱了 planb jzen
2920.一个画影子的人性格多种，人格多变，而我只有一张脸！！
2921.一个画影子的人迎来送往，人走茶凉！
2922.蜂蜜罐里的大米我来替小哥哥打call了
2923.Id都被占用啦圣恩杰哥最棒啦
2924.Riverpassby[憨笑][憨笑][憨笑]是的了
2925.我杰哥头才不大一首歌能听出爱 听出暖 听出心碎的声音都容易
但一首歌能听出战栗 血泪
听出命运的大钟敲响
听出残酷人生的不投降
听出铁骨铮铮的挣扎
听出庄严 听出道
听出宇宙的混响
不简单 真的不简单
某种程度上在我心中
这是朱星杰life is a struggle
朱星杰你还要观什么
世上大道芸芸 每一条都归于你
cr.微博
2926.Id都被占用啦多多关注下我们狠毒男孩吧
2927.Id都被占用啦不错不错，爱圣恩
2928.忧郁的灬马赛克这才是中国嘻哈
2929.uk-lM[爱心]
2930.INKERAM杰哥加油❤
2931.小丑的火刚开头有窦唯风格的感觉，类似女生的哼唱又有鬼卞风格的感觉，因为这两个人都不讨厌，然后继续往下听，知道朱星杰那一段，才听着蛮有感觉，毕竟刚刚开始，好好努力吧，只要真正热爱，一定会越来越好的
2932.仲夏偏星这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
2933.怪怪怪物V哇，这首歌，有惊艳的感觉
2934.风雪可赏我白头原来徐圣恩的英文名真的是plan B，xswl了，表白杰哥，表白狠毒男孩！表白你们的音乐！加油！
2935.莹映yy朱PD@J_ZEN朱星杰    了解一下[爱心]
2936.我擦过三百万星辰我尽全力拿掉我的粉丝滤镜以后
还是觉得这首歌tmd太好听了吧！
2937.莹映yy哈哈哈，我是朱[猪]打错字母啦啦[猪][猪]
2938.Ireneeel这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明 
2939.喔糖纸_糖纸哥哥爱你！
2940.溪柚柚最喜欢你们两个了呜呜呜呜呜
2941.喔糖纸_爱你朱星杰！
2942.MDS刘俊好听，谢谢你们收藏我的歌单，3Q你们
2943.Moon-hhhhh我被惊艳了
2944.Ireneeel真的很有态度
2945.小鼠77期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事[星星]
2946.大树啦啦支持胡巴 
2947.我擦过三百万星辰那我为徐圣恩猛力打call吧 💝
planB今天是当之无愧的唯一的planA 💝
2948.白猿流过钟楼讲真一开始听是因为粉丝滤镜，听了一晚上之后觉得有点上瘾呢[生病]忍不住单曲循环了
2949.又青撒拉太震撼了听着
2950.仲夏偏星朱pd♡
2951.恩恩-婵女他们不被重视💔💔
2952.jia_cyj你们俩加油[流泪][流泪]
2953.jia_cyj支持朱星杰！！[流泪]
2954.朱星杰是我的觉得杰哥走阳光小清晰路线了 我喜欢杰哥酷酷的
2955.小鼠77喜欢前段的念白，听过有念白的歌很多，这首最好。
2956.Ireneeel这歌好打鸡血
2957.飞猪蹄 爱你徐圣恩
2958.仲夏偏星哈哈哈徐圣恩是我们的了
2959.又青撒拉很幸运 让我们遇到这么棒的你 朱星杰[星星]
2960.wunan在听歌爱你jzen
2961.小鼠77这首歌很独特，他这个人也很不一般。
2962.仲夏偏星你的歌迷朋友♡@J_ZEN朱星杰
2963.超级无敌困哥哥好棒!!!
2964.吉雪花加油
2965.雨声青珏？？？？？大河？
2966.---分裂丶我什么时候能停下来
2967.Ireneeel没什么文采不会夸 就俩字 牛逼
2968.Aka不好好睡觉期待下午的新歌首唱
2969.仲夏偏星你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
2970.星杰小哥哥感觉是一首超有态度的歌，字句讽刺，锋芒毕露，很喜欢这对组合，哈哈，徐圣恩是杰哥的，杰哥是我们的
2971.仲夏偏星青年唱作人 朱星杰 未来可期♡
2972.Riverpassby捉住雨声
2973.Mlhan何等荣幸 能成为您的歌迷朋友[星星][星星][星星]
2974.莹映yy朱CP   棒棒哒[爱心]@J_ZEN朱星杰 
2975.仲夏偏星朱星杰，你是我全部的喜欢。♡
2976.solo-婉婉你说喜欢糖纸哥哥 但我还是喜欢杰哥！@J_ZEN朱星杰 
2977.daldojef好作品！
2978.钟无艳ZJ杰哥 未来可期，超级喜欢你
2979.不吃姜的张小妞可以哎，好听好听
2980.Ireneeel哪天杰哥能和周董同台 画个饼[奸笑]
2981.去一个昵称呗记住我朱星杰 你的音乐终于被人认可，你真的很棒[爱心][爱心][爱心]
2982.请叫书宇真的高端歌
2983.去一个昵称呗记住我青年制作人  朱星杰   未来可期
2984.去一个昵称呗记住我朱星杰 你一定要给我红起来啊啊啊
2985.Ireneeel我杰哥火了！火了
2986.Rika呀一听就会心跳加速的歌哎
2987.雨声青珏高端歌
2988.蓝蓝蓝_STAR摸摸你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这歌每天吸个十几次就习惯了
2989.桐十八分之一把诋毁和漠然变成勇气和泰然
2990.莹映yy@J_ZEN朱星杰 看到你越来越强的力量感  [强][强]会被你打鸡血
2991.July_君Ling合唱部分的beat杰哥是那个没洗脸就写歌微博里的，我说咋这么耳熟，一个月就完成了这么好听的歌也是很有才华啦[亲亲]
2992.泡泡小姐oO你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
2993.泡泡小姐oO等你
2994.Lightn1ng_有了自己的one pick，没能pick两位小哥哥，但是无限路人好感，祝前途光明，永远开心的玩音乐吧！
2995.Caaaarol开头…窦儿的高级动物吗 beat和词儿有些头重脚轻 内容没撑起来 画得饼太大啦 用力过猛的愤怒
2996.噔噔as唱作人朱星杰！未来可期
2997.喜欢仲夏酒无限循环
2998.喜欢仲夏酒期待杰哥ep
2999.sweetwine_甜酒朱星杰一定会现在最亮的地方活成曾经自己最想要的样子[爱心]
3000.喜欢仲夏酒牛逼
3001.一个画影子的人迎来送往，人走茶凉！
3002.蜂蜜罐里的大米我来替小哥哥打call了
3003.Id都被占用啦圣恩杰哥最棒啦
3004.Riverpassby[憨笑][憨笑][憨笑]是的了
3005.我杰哥头才不大一首歌能听出爱 听出暖 听出心碎的声音都容易
但一首歌能听出战栗 血泪
听出命运的大钟敲响
听出残酷人生的不投降
听出铁骨铮铮的挣扎
听出庄严 听出道
听出宇宙的混响
不简单 真的不简单
某种程度上在我心中
这是朱星杰life is a struggle
朱星杰你还要观什么
世上大道芸芸 每一条都归于你
cr.微博
3006.Id都被占用啦多多关注下我们狠毒男孩吧
3007.Id都被占用啦不错不错，爱圣恩
3008.忧郁的灬马赛克这才是中国嘻哈
3009.uk-lM[爱心]
3010.INKERAM杰哥加油❤
3011.小丑的火刚开头有窦唯风格的感觉，类似女生的哼唱又有鬼卞风格的感觉，因为这两个人都不讨厌，然后继续往下听，知道朱星杰那一段，才听着蛮有感觉，毕竟刚刚开始，好好努力吧，只要真正热爱，一定会越来越好的
3012.仲夏偏星这歌超出了我所有期待 没有文采只是觉得有态度♡
3013.怪怪怪物V哇，这首歌，有惊艳的感觉
3014.风雪可赏我白头原来徐圣恩的英文名真的是plan B，xswl了，表白杰哥，表白狠毒男孩！表白你们的音乐！加油！
3015.莹映yy朱PD@J_ZEN朱星杰    了解一下[爱心]
3016.我擦过三百万星辰我尽全力拿掉我的粉丝滤镜以后
还是觉得这首歌tmd太好听了吧！
3017.莹映yy哈哈哈，我是朱[猪]打错字母啦啦[猪][猪]
3018.Ireneeel这首歌的封面也很有深意了 看不清是走向了黑暗还是走向了光明 
3019.喔糖纸_糖纸哥哥爱你！
3020.溪柚柚最喜欢你们两个了呜呜呜呜呜
3021.喔糖纸_爱你朱星杰！
3022.MDS刘俊好听，谢谢你们收藏我的歌单，3Q你们
3023.Moon-hhhhh我被惊艳了
3024.Ireneeel真的很有态度
3025.小鼠77期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事[星星]
3026.大树啦啦支持胡巴 
3027.我擦过三百万星辰那我为徐圣恩猛力打call吧 💝
planB今天是当之无愧的唯一的planA 💝
3028.白猿流过钟楼讲真一开始听是因为粉丝滤镜，听了一晚上之后觉得有点上瘾呢[生病]忍不住单曲循环了
3029.又青撒拉太震撼了听着
3030.仲夏偏星朱pd♡
3031.恩恩-婵女他们不被重视💔💔
3032.jia_cyj你们俩加油[流泪][流泪]
3033.jia_cyj支持朱星杰！！[流泪]
3034.朱星杰是我的觉得杰哥走阳光小清晰路线了 我喜欢杰哥酷酷的
3035.小鼠77喜欢前段的念白，听过有念白的歌很多，这首最好。
3036.Ireneeel这歌好打鸡血
3037.飞猪蹄 爱你徐圣恩
3038.仲夏偏星哈哈哈徐圣恩是我们的了
3039.又青撒拉很幸运 让我们遇到这么棒的你 朱星杰[星星]
3040.wunan在听歌爱你jzen
3041.小鼠77这首歌很独特，他这个人也很不一般。
3042.仲夏偏星你的歌迷朋友♡@J_ZEN朱星杰
3043.超级无敌困哥哥好棒!!!
3044.吉雪花加油
3045.雨声青珏？？？？？大河？
3046.---分裂丶我什么时候能停下来
3047.Ireneeel没什么文采不会夸 就俩字 牛逼
3048.Aka不好好睡觉期待下午的新歌首唱
3049.仲夏偏星你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
3050.星杰小哥哥感觉是一首超有态度的歌，字句讽刺，锋芒毕露，很喜欢这对组合，哈哈，徐圣恩是杰哥的，杰哥是我们的
3051.仲夏偏星青年唱作人 朱星杰 未来可期♡
3052.Riverpassby捉住雨声
3053.Mlhan何等荣幸 能成为您的歌迷朋友[星星][星星][星星]
3054.莹映yy朱CP   棒棒哒[爱心]@J_ZEN朱星杰 
3055.仲夏偏星朱星杰，你是我全部的喜欢。♡
3056.solo-婉婉你说喜欢糖纸哥哥 但我还是喜欢杰哥！@J_ZEN朱星杰 
3057.daldojef好作品！
3058.钟无艳ZJ杰哥 未来可期，超级喜欢你
3059.不吃姜的张小妞可以哎，好听好听
3060.Ireneeel哪天杰哥能和周董同台 画个饼[奸笑]
3061.去一个昵称呗记住我朱星杰 你的音乐终于被人认可，你真的很棒[爱心][爱心][爱心]
3062.请叫书宇真的高端歌
3063.去一个昵称呗记住我青年制作人  朱星杰   未来可期
3064.去一个昵称呗记住我朱星杰 你一定要给我红起来啊啊啊
3065.Ireneeel我杰哥火了！火了
3066.Rika呀一听就会心跳加速的歌哎
3067.雨声青珏高端歌
3068.蓝蓝蓝_STAR摸摸你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这歌每天吸个十几次就习惯了
3069.桐十八分之一把诋毁和漠然变成勇气和泰然
3070.莹映yy@J_ZEN朱星杰 看到你越来越强的力量感  [强][强]会被你打鸡血
3071.July_君Ling合唱部分的beat杰哥是那个没洗脸就写歌微博里的，我说咋这么耳熟，一个月就完成了这么好听的歌也是很有才华啦[亲亲]
3072.泡泡小姐oO你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
3073.泡泡小姐oO等你
3074.Lightn1ng_有了自己的one pick，没能pick两位小哥哥，但是无限路人好感，祝前途光明，永远开心的玩音乐吧！
3075.Caaaarol开头…窦儿的高级动物吗 beat和词儿有些头重脚轻 内容没撑起来 画得饼太大啦 用力过猛的愤怒
3076.噔噔as唱作人朱星杰！未来可期
3077.喜欢仲夏酒无限循环
3078.喜欢仲夏酒期待杰哥ep
3079.sweetwine_甜酒朱星杰一定会现在最亮的地方活成曾经自己最想要的样子[爱心]
3080.喜欢仲夏酒牛逼
3081.J-西西912我的天我respect
3082.应玄儿超级好听棒棒哒
3083.游子梦Hazel太惊艳了
3084.糖纸与糖果其实我觉得你说得很好，并不想你这条评论沉
3085.李门儿啊朱制作人 很棒
3086.莹映yy这一刻，他是：制作人@J_ZEN朱星杰     
3087.转身爱意成琛歌词想到偶练，就觉得好可怕
3088.蜉蝣一瞬_绝妙
3089.小甜甜-cherry一起加油
3090.蜉蝣一瞬_听得鸡皮疙瘩都起来了
3091.莹映yy他是：魔术师@J_ZEN朱星杰 
3092.从新开始JZEN[可爱]
3093.莹映yy他是：舞者@J_ZEN朱星杰 
3094.莹映yy他是：歌手@J_ZEN朱星杰 
3095.从新开始JZEN👍
3096.ohnomi上班前听两遍 打好鸡血我也去战斗了[憨笑] 
3097.桐十八分之一山河万般，世人千面
3098.J-西西912omg这歌词很牛逼 我很喜欢 表白这两位 [爱心][爱心][爱心]
3099.小甜甜-cherry喜欢写歌，认真唱歌，
表白糖纸哥哥
3100.张阿溢J_zen&Plan.B♡
3101.喔糖纸_爱你朱星杰！
3102.MDS刘俊好听，谢谢你们收藏我的歌单，3Q你们
3103.Moon-hhhhh我被惊艳了
3104.Ireneeel真的很有态度
3105.小鼠77期待朱星杰夏季的新歌，一首一首的放出，实在是今夏最棒的事[星星]
3106.大树啦啦支持胡巴 
3107.我擦过三百万星辰那我为徐圣恩猛力打call吧 💝
planB今天是当之无愧的唯一的planA 💝
3108.白猿流过钟楼讲真一开始听是因为粉丝滤镜，听了一晚上之后觉得有点上瘾呢[生病]忍不住单曲循环了
3109.又青撒拉太震撼了听着
3110.仲夏偏星朱pd♡
3111.恩恩-婵女他们不被重视💔💔
3112.jia_cyj你们俩加油[流泪][流泪]
3113.jia_cyj支持朱星杰！！[流泪]
3114.朱星杰是我的觉得杰哥走阳光小清晰路线了 我喜欢杰哥酷酷的
3115.小鼠77喜欢前段的念白，听过有念白的歌很多，这首最好。
3116.Ireneeel这歌好打鸡血
3117.飞猪蹄 爱你徐圣恩
3118.仲夏偏星哈哈哈徐圣恩是我们的了
3119.又青撒拉很幸运 让我们遇到这么棒的你 朱星杰[星星]
3120.wunan在听歌爱你jzen
3121.小鼠77这首歌很独特，他这个人也很不一般。
3122.仲夏偏星你的歌迷朋友♡@J_ZEN朱星杰
3123.超级无敌困哥哥好棒!!!
3124.吉雪花加油
3125.雨声青珏？？？？？大河？
3126.---分裂丶我什么时候能停下来
3127.Ireneeel没什么文采不会夸 就俩字 牛逼
3128.Aka不好好睡觉期待下午的新歌首唱
3129.仲夏偏星你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
3130.星杰小哥哥感觉是一首超有态度的歌，字句讽刺，锋芒毕露，很喜欢这对组合，哈哈，徐圣恩是杰哥的，杰哥是我们的
3131.仲夏偏星青年唱作人 朱星杰 未来可期♡
3132.Riverpassby捉住雨声
3133.Mlhan何等荣幸 能成为您的歌迷朋友[星星][星星][星星]
3134.莹映yy朱CP   棒棒哒[爱心]@J_ZEN朱星杰 
3135.仲夏偏星朱星杰，你是我全部的喜欢。♡
3136.solo-婉婉你说喜欢糖纸哥哥 但我还是喜欢杰哥！@J_ZEN朱星杰 
3137.daldojef好作品！
3138.钟无艳ZJ杰哥 未来可期，超级喜欢你
3139.不吃姜的张小妞可以哎，好听好听
3140.Ireneeel哪天杰哥能和周董同台 画个饼[奸笑]
3141.去一个昵称呗记住我朱星杰 你的音乐终于被人认可，你真的很棒[爱心][爱心][爱心]
3142.请叫书宇真的高端歌
3143.去一个昵称呗记住我青年制作人  朱星杰   未来可期
3144.去一个昵称呗记住我朱星杰 你一定要给我红起来啊啊啊
3145.Ireneeel我杰哥火了！火了
3146.Rika呀一听就会心跳加速的歌哎
3147.雨声青珏高端歌
3148.蓝蓝蓝_STAR摸摸你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这歌每天吸个十几次就习惯了
3149.桐十八分之一把诋毁和漠然变成勇气和泰然
3150.莹映yy@J_ZEN朱星杰 看到你越来越强的力量感  [强][强]会被你打鸡血
3151.July_君Ling合唱部分的beat杰哥是那个没洗脸就写歌微博里的，我说咋这么耳熟，一个月就完成了这么好听的歌也是很有才华啦[亲亲]
3152.泡泡小姐oO你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
3153.泡泡小姐oO等你
3154.Lightn1ng_有了自己的one pick，没能pick两位小哥哥，但是无限路人好感，祝前途光明，永远开心的玩音乐吧！
3155.Caaaarol开头…窦儿的高级动物吗 beat和词儿有些头重脚轻 内容没撑起来 画得饼太大啦 用力过猛的愤怒
3156.噔噔as唱作人朱星杰！未来可期
3157.喜欢仲夏酒无限循环
3158.喜欢仲夏酒期待杰哥ep
3159.sweetwine_甜酒朱星杰一定会现在最亮的地方活成曾经自己最想要的样子[爱心]
3160.喜欢仲夏酒牛逼
3161.J-西西912我的天我respect
3162.应玄儿超级好听棒棒哒
3163.游子梦Hazel太惊艳了
3164.糖纸与糖果其实我觉得你说得很好，并不想你这条评论沉
3165.李门儿啊朱制作人 很棒
3166.莹映yy这一刻，他是：制作人@J_ZEN朱星杰     
3167.转身爱意成琛歌词想到偶练，就觉得好可怕
3168.蜉蝣一瞬_绝妙
3169.小甜甜-cherry一起加油
3170.蜉蝣一瞬_听得鸡皮疙瘩都起来了
3171.莹映yy他是：魔术师@J_ZEN朱星杰 
3172.从新开始JZEN[可爱]
3173.莹映yy他是：舞者@J_ZEN朱星杰 
3174.莹映yy他是：歌手@J_ZEN朱星杰 
3175.从新开始JZEN👍
3176.ohnomi上班前听两遍 打好鸡血我也去战斗了[憨笑] 
3177.桐十八分之一山河万般，世人千面
3178.J-西西912omg这歌词很牛逼 我很喜欢 表白这两位 [爱心][爱心][爱心]
3179.小甜甜-cherry喜欢写歌，认真唱歌，
表白糖纸哥哥
3180.张阿溢J_zen&Plan.B♡
3181.又牙三（最后）像救赎像哲理，你有着战争后胜者的气韵。每天都想要为朱星杰吹吹🌈！！！
3182.小甜甜-cherry喜欢杰哥的声音
3183.mystory30真的太好听了 很燃很炸很有诚意
3184.一只肥猫腿神仙乐评 整理起来发微博吧 这里容易沉
3185.朱星杰是我的帅[大笑][可爱][憨笑][色][亲亲][亲][开心][鬼脸]
3186.---分裂丶啊
3187.胖妍y制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3188.又牙三（接上条）这是你的八十一难，你一直走着，从有我到无我，你敲开梦想，开封真理，你不会回头看了，你走在硝烟之中，圣诗班依旧为你歌唱。
你持续走着，天边是火烧的云霞
3189.你可以笑的很好看啊来啦来啦[爱心]
3190.又牙三（接上条）忍忍吧，割破的伤是印记，结的痂是勋章，你独自闯出的路的不远处就是理想之地。圣诗班高声歌唱，子弹被你吞下喉咙，你从混沌黑暗里走来，再从硝烟战场走去，你撑着伞，缓缓走去。

3191.爱杰哥这一块饥寒交迫 丰衣足食
刚愎自用 从善如流
灯火辉煌 世态炎凉
人情世故 灯红酒绿
平步青云 江河日下
郁郁寡欢 得意忘形
千篇一律 独树一帜
掩耳盗铃 开诚布公
七嘴八舌 鸦雀无声
跋山涉水 无问西东...
无论如何 杰哥都是最棒的 你放心甜酒会永远支持你❤
3192.又牙三，（接上条）你狂奔，你不断战斗，穿过黑夜疾风，在硝烟四起的路上，你或许迷茫，或许失望，或许曾取出你的肋骨来当长矛，但日头升高，山头还远，你不敢渴，不敢累，咬紧牙从这场战争里厮杀一条荆棘之路。
3193.叶淳Doris最棒的杰哥
3194.大大小小纷纷扰扰的风暴情绪干扰中毒太深
3195.晴晴晴晴晴天了加油
3196.糖纸哥哥我是你的糖啊太厉害了真的
3197.晴晴晴晴晴天了做自己喜欢的音乐
3198.又牙三因为听得精神有些颤抖，所以还想bibi两句，这种颤抖仿佛来自于歌曲所展示出的画面。像半夜的边疆，乌云厚重，天上飞着鸦，地上是潜伏的狼，又或者是还泡在母亲的子宫里，有些温柔且安全的空间。然后是战争吹响，也可以是落地见了天光，总之你站到了人间战争里，站在这世间百态上，你前行，你跨步，
3199.晴晴晴晴晴天了朱星杰啊你太优秀了
3200.紫色魅峰朱星杰，要红啊
3201.小鼠77这首歌很独特，他这个人也很不一般。
3202.仲夏偏星你的歌迷朋友♡@J_ZEN朱星杰
3203.超级无敌困哥哥好棒!!!
3204.吉雪花加油
3205.雨声青珏？？？？？大河？
3206.---分裂丶我什么时候能停下来
3207.Ireneeel没什么文采不会夸 就俩字 牛逼
3208.Aka不好好睡觉期待下午的新歌首唱
3209.仲夏偏星你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
3210.星杰小哥哥感觉是一首超有态度的歌，字句讽刺，锋芒毕露，很喜欢这对组合，哈哈，徐圣恩是杰哥的，杰哥是我们的
3211.仲夏偏星青年唱作人 朱星杰 未来可期♡
3212.Riverpassby捉住雨声
3213.Mlhan何等荣幸 能成为您的歌迷朋友[星星][星星][星星]
3214.莹映yy朱CP   棒棒哒[爱心]@J_ZEN朱星杰 
3215.仲夏偏星朱星杰，你是我全部的喜欢。♡
3216.solo-婉婉你说喜欢糖纸哥哥 但我还是喜欢杰哥！@J_ZEN朱星杰 
3217.daldojef好作品！
3218.钟无艳ZJ杰哥 未来可期，超级喜欢你
3219.不吃姜的张小妞可以哎，好听好听
3220.Ireneeel哪天杰哥能和周董同台 画个饼[奸笑]
3221.去一个昵称呗记住我朱星杰 你的音乐终于被人认可，你真的很棒[爱心][爱心][爱心]
3222.请叫书宇真的高端歌
3223.去一个昵称呗记住我青年制作人  朱星杰   未来可期
3224.去一个昵称呗记住我朱星杰 你一定要给我红起来啊啊啊
3225.Ireneeel我杰哥火了！火了
3226.Rika呀一听就会心跳加速的歌哎
3227.雨声青珏高端歌
3228.蓝蓝蓝_STAR摸摸你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这歌每天吸个十几次就习惯了
3229.桐十八分之一把诋毁和漠然变成勇气和泰然
3230.莹映yy@J_ZEN朱星杰 看到你越来越强的力量感  [强][强]会被你打鸡血
3231.July_君Ling合唱部分的beat杰哥是那个没洗脸就写歌微博里的，我说咋这么耳熟，一个月就完成了这么好听的歌也是很有才华啦[亲亲]
3232.泡泡小姐oO你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
3233.泡泡小姐oO等你
3234.Lightn1ng_有了自己的one pick，没能pick两位小哥哥，但是无限路人好感，祝前途光明，永远开心的玩音乐吧！
3235.Caaaarol开头…窦儿的高级动物吗 beat和词儿有些头重脚轻 内容没撑起来 画得饼太大啦 用力过猛的愤怒
3236.噔噔as唱作人朱星杰！未来可期
3237.喜欢仲夏酒无限循环
3238.喜欢仲夏酒期待杰哥ep
3239.sweetwine_甜酒朱星杰一定会现在最亮的地方活成曾经自己最想要的样子[爱心]
3240.喜欢仲夏酒牛逼
3241.J-西西912我的天我respect
3242.应玄儿超级好听棒棒哒
3243.游子梦Hazel太惊艳了
3244.糖纸与糖果其实我觉得你说得很好，并不想你这条评论沉
3245.李门儿啊朱制作人 很棒
3246.莹映yy这一刻，他是：制作人@J_ZEN朱星杰     
3247.转身爱意成琛歌词想到偶练，就觉得好可怕
3248.蜉蝣一瞬_绝妙
3249.小甜甜-cherry一起加油
3250.蜉蝣一瞬_听得鸡皮疙瘩都起来了
3251.莹映yy他是：魔术师@J_ZEN朱星杰 
3252.从新开始JZEN[可爱]
3253.莹映yy他是：舞者@J_ZEN朱星杰 
3254.莹映yy他是：歌手@J_ZEN朱星杰 
3255.从新开始JZEN👍
3256.ohnomi上班前听两遍 打好鸡血我也去战斗了[憨笑] 
3257.桐十八分之一山河万般，世人千面
3258.J-西西912omg这歌词很牛逼 我很喜欢 表白这两位 [爱心][爱心][爱心]
3259.小甜甜-cherry喜欢写歌，认真唱歌，
表白糖纸哥哥
3260.张阿溢J_zen&Plan.B♡
3261.又牙三（最后）像救赎像哲理，你有着战争后胜者的气韵。每天都想要为朱星杰吹吹🌈！！！
3262.小甜甜-cherry喜欢杰哥的声音
3263.mystory30真的太好听了 很燃很炸很有诚意
3264.一只肥猫腿神仙乐评 整理起来发微博吧 这里容易沉
3265.朱星杰是我的帅[大笑][可爱][憨笑][色][亲亲][亲][开心][鬼脸]
3266.---分裂丶啊
3267.胖妍y制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3268.又牙三（接上条）这是你的八十一难，你一直走着，从有我到无我，你敲开梦想，开封真理，你不会回头看了，你走在硝烟之中，圣诗班依旧为你歌唱。
你持续走着，天边是火烧的云霞
3269.你可以笑的很好看啊来啦来啦[爱心]
3270.又牙三（接上条）忍忍吧，割破的伤是印记，结的痂是勋章，你独自闯出的路的不远处就是理想之地。圣诗班高声歌唱，子弹被你吞下喉咙，你从混沌黑暗里走来，再从硝烟战场走去，你撑着伞，缓缓走去。

3271.爱杰哥这一块饥寒交迫 丰衣足食
刚愎自用 从善如流
灯火辉煌 世态炎凉
人情世故 灯红酒绿
平步青云 江河日下
郁郁寡欢 得意忘形
千篇一律 独树一帜
掩耳盗铃 开诚布公
七嘴八舌 鸦雀无声
跋山涉水 无问西东...
无论如何 杰哥都是最棒的 你放心甜酒会永远支持你❤
3272.又牙三，（接上条）你狂奔，你不断战斗，穿过黑夜疾风，在硝烟四起的路上，你或许迷茫，或许失望，或许曾取出你的肋骨来当长矛，但日头升高，山头还远，你不敢渴，不敢累，咬紧牙从这场战争里厮杀一条荆棘之路。
3273.叶淳Doris最棒的杰哥
3274.大大小小纷纷扰扰的风暴情绪干扰中毒太深
3275.晴晴晴晴晴天了加油
3276.糖纸哥哥我是你的糖啊太厉害了真的
3277.晴晴晴晴晴天了做自己喜欢的音乐
3278.又牙三因为听得精神有些颤抖，所以还想bibi两句，这种颤抖仿佛来自于歌曲所展示出的画面。像半夜的边疆，乌云厚重，天上飞着鸦，地上是潜伏的狼，又或者是还泡在母亲的子宫里，有些温柔且安全的空间。然后是战争吹响，也可以是落地见了天光，总之你站到了人间战争里，站在这世间百态上，你前行，你跨步，
3279.晴晴晴晴晴天了朱星杰啊你太优秀了
3280.紫色魅峰朱星杰，要红啊
3281.宛尘-词很棒
3282.push妹很棒加油啊小酒
3283.ChanKitLing好有意思的歌词，两位很棒哟，才华是有的♡脸蛋也是有的♡
3284.雨不婷了个婷我真的好爱朱星杰！！
3285.安莳九表白我糖纸哥哥
3286.Asmallbeer这是什么？？？？？？？？？
3287.Zxj_zen加油
3288.颖prin这首歌的态度是我们都要保持的，就像是醍醐灌顶一样，迷惘的瞬间清醒了。
3289.ZF我不认输两位都很棒，哦﻿⊙∀⊙！
3290.LQQ有毒大厦崩塌 宫殿倾倒 在高位冷笑的人逐个消散 我们看尽世态炎凉咬紧牙关前行。
3291.July_君Ling合唱部分的假音是杰哥唱的，然后低音是徐圣恩吗，这样的编排很好听
3292.沉迷高桥幸宏的baru喵词写的好啊！表白杰哥和圣恩❤️！
3293.桐十八分之一只想好好认真的听歌[大哭][大哭][大哭]
3294.熊哥你好啊偶有一种歌叫朱星杰的声音[星星]
3295.热心网友小葵胡巴加油加油！！？
3296.西北又望长安好喜欢杰哥那几句随意的昂
3297.又牙三当然就更不用说透过音乐传达了他所想表达的，至少对我而言，他更通过音乐带来了更多。《Mountain》如果是自我新生，那《观》就是更加宏向的。一个像是星球，一个像是星系。但意义上不能说哪一个超于哪一个，毕竟正是撕裂的星球碎块构造了他这次的繁星归轨的星系。
3298.桐十八分之一有些看似和你共苦的人 其实挖着宝藏

跋山涉水 无问西东
3299.黑锅我就是一个爱上rap的girl，哈哈哈😄
3300.Sihouen有态度
3301.去一个昵称呗记住我朱星杰 你的音乐终于被人认可，你真的很棒[爱心][爱心][爱心]
3302.请叫书宇真的高端歌
3303.去一个昵称呗记住我青年制作人  朱星杰   未来可期
3304.去一个昵称呗记住我朱星杰 你一定要给我红起来啊啊啊
3305.Ireneeel我杰哥火了！火了
3306.Rika呀一听就会心跳加速的歌哎
3307.雨声青珏高端歌
3308.蓝蓝蓝_STAR摸摸你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这歌每天吸个十几次就习惯了
3309.桐十八分之一把诋毁和漠然变成勇气和泰然
3310.莹映yy@J_ZEN朱星杰 看到你越来越强的力量感  [强][强]会被你打鸡血
3311.July_君Ling合唱部分的beat杰哥是那个没洗脸就写歌微博里的，我说咋这么耳熟，一个月就完成了这么好听的歌也是很有才华啦[亲亲]
3312.泡泡小姐oO你保持你的傲骨，所有的遗憾我们来弥补。朱星杰[爱心]
3313.泡泡小姐oO等你
3314.Lightn1ng_有了自己的one pick，没能pick两位小哥哥，但是无限路人好感，祝前途光明，永远开心的玩音乐吧！
3315.Caaaarol开头…窦儿的高级动物吗 beat和词儿有些头重脚轻 内容没撑起来 画得饼太大啦 用力过猛的愤怒
3316.噔噔as唱作人朱星杰！未来可期
3317.喜欢仲夏酒无限循环
3318.喜欢仲夏酒期待杰哥ep
3319.sweetwine_甜酒朱星杰一定会现在最亮的地方活成曾经自己最想要的样子[爱心]
3320.喜欢仲夏酒牛逼
3321.J-西西912我的天我respect
3322.应玄儿超级好听棒棒哒
3323.游子梦Hazel太惊艳了
3324.糖纸与糖果其实我觉得你说得很好，并不想你这条评论沉
3325.李门儿啊朱制作人 很棒
3326.莹映yy这一刻，他是：制作人@J_ZEN朱星杰     
3327.转身爱意成琛歌词想到偶练，就觉得好可怕
3328.蜉蝣一瞬_绝妙
3329.小甜甜-cherry一起加油
3330.蜉蝣一瞬_听得鸡皮疙瘩都起来了
3331.莹映yy他是：魔术师@J_ZEN朱星杰 
3332.从新开始JZEN[可爱]
3333.莹映yy他是：舞者@J_ZEN朱星杰 
3334.莹映yy他是：歌手@J_ZEN朱星杰 
3335.从新开始JZEN👍
3336.ohnomi上班前听两遍 打好鸡血我也去战斗了[憨笑] 
3337.桐十八分之一山河万般，世人千面
3338.J-西西912omg这歌词很牛逼 我很喜欢 表白这两位 [爱心][爱心][爱心]
3339.小甜甜-cherry喜欢写歌，认真唱歌，
表白糖纸哥哥
3340.张阿溢J_zen&Plan.B♡
3341.又牙三（最后）像救赎像哲理，你有着战争后胜者的气韵。每天都想要为朱星杰吹吹🌈！！！
3342.小甜甜-cherry喜欢杰哥的声音
3343.mystory30真的太好听了 很燃很炸很有诚意
3344.一只肥猫腿神仙乐评 整理起来发微博吧 这里容易沉
3345.朱星杰是我的帅[大笑][可爱][憨笑][色][亲亲][亲][开心][鬼脸]
3346.---分裂丶啊
3347.胖妍y制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3348.又牙三（接上条）这是你的八十一难，你一直走着，从有我到无我，你敲开梦想，开封真理，你不会回头看了，你走在硝烟之中，圣诗班依旧为你歌唱。
你持续走着，天边是火烧的云霞
3349.你可以笑的很好看啊来啦来啦[爱心]
3350.又牙三（接上条）忍忍吧，割破的伤是印记，结的痂是勋章，你独自闯出的路的不远处就是理想之地。圣诗班高声歌唱，子弹被你吞下喉咙，你从混沌黑暗里走来，再从硝烟战场走去，你撑着伞，缓缓走去。

3351.爱杰哥这一块饥寒交迫 丰衣足食
刚愎自用 从善如流
灯火辉煌 世态炎凉
人情世故 灯红酒绿
平步青云 江河日下
郁郁寡欢 得意忘形
千篇一律 独树一帜
掩耳盗铃 开诚布公
七嘴八舌 鸦雀无声
跋山涉水 无问西东...
无论如何 杰哥都是最棒的 你放心甜酒会永远支持你❤
3352.又牙三，（接上条）你狂奔，你不断战斗，穿过黑夜疾风，在硝烟四起的路上，你或许迷茫，或许失望，或许曾取出你的肋骨来当长矛，但日头升高，山头还远，你不敢渴，不敢累，咬紧牙从这场战争里厮杀一条荆棘之路。
3353.叶淳Doris最棒的杰哥
3354.大大小小纷纷扰扰的风暴情绪干扰中毒太深
3355.晴晴晴晴晴天了加油
3356.糖纸哥哥我是你的糖啊太厉害了真的
3357.晴晴晴晴晴天了做自己喜欢的音乐
3358.又牙三因为听得精神有些颤抖，所以还想bibi两句，这种颤抖仿佛来自于歌曲所展示出的画面。像半夜的边疆，乌云厚重，天上飞着鸦，地上是潜伏的狼，又或者是还泡在母亲的子宫里，有些温柔且安全的空间。然后是战争吹响，也可以是落地见了天光，总之你站到了人间战争里，站在这世间百态上，你前行，你跨步，
3359.晴晴晴晴晴天了朱星杰啊你太优秀了
3360.紫色魅峰朱星杰，要红啊
3361.宛尘-词很棒
3362.push妹很棒加油啊小酒
3363.ChanKitLing好有意思的歌词，两位很棒哟，才华是有的♡脸蛋也是有的♡
3364.雨不婷了个婷我真的好爱朱星杰！！
3365.安莳九表白我糖纸哥哥
3366.Asmallbeer这是什么？？？？？？？？？
3367.Zxj_zen加油
3368.颖prin这首歌的态度是我们都要保持的，就像是醍醐灌顶一样，迷惘的瞬间清醒了。
3369.ZF我不认输两位都很棒，哦﻿⊙∀⊙！
3370.LQQ有毒大厦崩塌 宫殿倾倒 在高位冷笑的人逐个消散 我们看尽世态炎凉咬紧牙关前行。
3371.July_君Ling合唱部分的假音是杰哥唱的，然后低音是徐圣恩吗，这样的编排很好听
3372.沉迷高桥幸宏的baru喵词写的好啊！表白杰哥和圣恩❤️！
3373.桐十八分之一只想好好认真的听歌[大哭][大哭][大哭]
3374.熊哥你好啊偶有一种歌叫朱星杰的声音[星星]
3375.热心网友小葵胡巴加油加油！！？
3376.西北又望长安好喜欢杰哥那几句随意的昂
3377.又牙三当然就更不用说透过音乐传达了他所想表达的，至少对我而言，他更通过音乐带来了更多。《Mountain》如果是自我新生，那《观》就是更加宏向的。一个像是星球，一个像是星系。但意义上不能说哪一个超于哪一个，毕竟正是撕裂的星球碎块构造了他这次的繁星归轨的星系。
3378.桐十八分之一有些看似和你共苦的人 其实挖着宝藏

跋山涉水 无问西东
3379.黑锅我就是一个爱上rap的girl，哈哈哈😄
3380.Sihouen有态度
3381.Sihouen很棒
3382.我想知道还有什么不被占用的超级喜欢杰哥的声音啊，超级好听
3383.流失在不停歇想要和朱星杰做朋友系列
记得他在节目里写给自己的信里说，在这个世界上我们最崇拜的人应该是我们自己，只有我们自己才能帮我们渡过一山又一山，渡过一次又一次的难关，我不想自己到此为止，一整个冬天加上春天，你幸苦了，朱星杰。
你是歌手rapper 制作人朱星杰
3384.小禹1801全世界最好的朱星杰啊！！！
3385.PinQ_本来在写论文的，一听热血沸腾的根本写不下去[大哭]
3386.桐十八分之一真的会发光
3387.桐十八分之一两个认真做音乐的人
3388.地狱胡巴J-zen我一个不喜欢rap的人，感觉这首歌超级好听！！！！越听越好听
3389.长岛冰茶SUN哇啊啊啊啊啊，也太太好听了吧！！！杰哥和圣恩都超棒啊！！
3390.桐十八分之一想说你以飞速的速度进步，惊讶于你的进步
3391.朱星杰0417杰哥加油加油加油！一直在[亲亲][爱心]
3392.Jackxsnmoy午好
3393.西北又望长安这首歌有点难[大哭][大哭][大哭]
3394.恩恩-恩恩恩徐圣恩 niu~b💕💕💕
3395.Jackxsnmoy打卡
3396.Jackxsnmoyup
3397.vicavicky这首歌真的一定要用耳机放大音量听
3398.糖纸哥哥的小星把杰哥的歌都听了一遍，很好听啊[星星]
3399.游子梦Hazel好喜欢！！！
3400.你没见过猪跑吗徐圣恩是我们的！！
3401.J-西西912我的天我respect
3402.应玄儿超级好听棒棒哒
3403.游子梦Hazel太惊艳了
3404.糖纸与糖果其实我觉得你说得很好，并不想你这条评论沉
3405.李门儿啊朱制作人 很棒
3406.莹映yy这一刻，他是：制作人@J_ZEN朱星杰     
3407.转身爱意成琛歌词想到偶练，就觉得好可怕
3408.蜉蝣一瞬_绝妙
3409.小甜甜-cherry一起加油
3410.蜉蝣一瞬_听得鸡皮疙瘩都起来了
3411.莹映yy他是：魔术师@J_ZEN朱星杰 
3412.从新开始JZEN[可爱]
3413.莹映yy他是：舞者@J_ZEN朱星杰 
3414.莹映yy他是：歌手@J_ZEN朱星杰 
3415.从新开始JZEN👍
3416.ohnomi上班前听两遍 打好鸡血我也去战斗了[憨笑] 
3417.桐十八分之一山河万般，世人千面
3418.J-西西912omg这歌词很牛逼 我很喜欢 表白这两位 [爱心][爱心][爱心]
3419.小甜甜-cherry喜欢写歌，认真唱歌，
表白糖纸哥哥
3420.张阿溢J_zen&Plan.B♡
3421.又牙三（最后）像救赎像哲理，你有着战争后胜者的气韵。每天都想要为朱星杰吹吹🌈！！！
3422.小甜甜-cherry喜欢杰哥的声音
3423.mystory30真的太好听了 很燃很炸很有诚意
3424.一只肥猫腿神仙乐评 整理起来发微博吧 这里容易沉
3425.朱星杰是我的帅[大笑][可爱][憨笑][色][亲亲][亲][开心][鬼脸]
3426.---分裂丶啊
3427.胖妍y制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3428.又牙三（接上条）这是你的八十一难，你一直走着，从有我到无我，你敲开梦想，开封真理，你不会回头看了，你走在硝烟之中，圣诗班依旧为你歌唱。
你持续走着，天边是火烧的云霞
3429.你可以笑的很好看啊来啦来啦[爱心]
3430.又牙三（接上条）忍忍吧，割破的伤是印记，结的痂是勋章，你独自闯出的路的不远处就是理想之地。圣诗班高声歌唱，子弹被你吞下喉咙，你从混沌黑暗里走来，再从硝烟战场走去，你撑着伞，缓缓走去。

3431.爱杰哥这一块饥寒交迫 丰衣足食
刚愎自用 从善如流
灯火辉煌 世态炎凉
人情世故 灯红酒绿
平步青云 江河日下
郁郁寡欢 得意忘形
千篇一律 独树一帜
掩耳盗铃 开诚布公
七嘴八舌 鸦雀无声
跋山涉水 无问西东...
无论如何 杰哥都是最棒的 你放心甜酒会永远支持你❤
3432.又牙三，（接上条）你狂奔，你不断战斗，穿过黑夜疾风，在硝烟四起的路上，你或许迷茫，或许失望，或许曾取出你的肋骨来当长矛，但日头升高，山头还远，你不敢渴，不敢累，咬紧牙从这场战争里厮杀一条荆棘之路。
3433.叶淳Doris最棒的杰哥
3434.大大小小纷纷扰扰的风暴情绪干扰中毒太深
3435.晴晴晴晴晴天了加油
3436.糖纸哥哥我是你的糖啊太厉害了真的
3437.晴晴晴晴晴天了做自己喜欢的音乐
3438.又牙三因为听得精神有些颤抖，所以还想bibi两句，这种颤抖仿佛来自于歌曲所展示出的画面。像半夜的边疆，乌云厚重，天上飞着鸦，地上是潜伏的狼，又或者是还泡在母亲的子宫里，有些温柔且安全的空间。然后是战争吹响，也可以是落地见了天光，总之你站到了人间战争里，站在这世间百态上，你前行，你跨步，
3439.晴晴晴晴晴天了朱星杰啊你太优秀了
3440.紫色魅峰朱星杰，要红啊
3441.宛尘-词很棒
3442.push妹很棒加油啊小酒
3443.ChanKitLing好有意思的歌词，两位很棒哟，才华是有的♡脸蛋也是有的♡
3444.雨不婷了个婷我真的好爱朱星杰！！
3445.安莳九表白我糖纸哥哥
3446.Asmallbeer这是什么？？？？？？？？？
3447.Zxj_zen加油
3448.颖prin这首歌的态度是我们都要保持的，就像是醍醐灌顶一样，迷惘的瞬间清醒了。
3449.ZF我不认输两位都很棒，哦﻿⊙∀⊙！
3450.LQQ有毒大厦崩塌 宫殿倾倒 在高位冷笑的人逐个消散 我们看尽世态炎凉咬紧牙关前行。
3451.July_君Ling合唱部分的假音是杰哥唱的，然后低音是徐圣恩吗，这样的编排很好听
3452.沉迷高桥幸宏的baru喵词写的好啊！表白杰哥和圣恩❤️！
3453.桐十八分之一只想好好认真的听歌[大哭][大哭][大哭]
3454.熊哥你好啊偶有一种歌叫朱星杰的声音[星星]
3455.热心网友小葵胡巴加油加油！！？
3456.西北又望长安好喜欢杰哥那几句随意的昂
3457.又牙三当然就更不用说透过音乐传达了他所想表达的，至少对我而言，他更通过音乐带来了更多。《Mountain》如果是自我新生，那《观》就是更加宏向的。一个像是星球，一个像是星系。但意义上不能说哪一个超于哪一个，毕竟正是撕裂的星球碎块构造了他这次的繁星归轨的星系。
3458.桐十八分之一有些看似和你共苦的人 其实挖着宝藏

跋山涉水 无问西东
3459.黑锅我就是一个爱上rap的girl，哈哈哈😄
3460.Sihouen有态度
3461.Sihouen很棒
3462.我想知道还有什么不被占用的超级喜欢杰哥的声音啊，超级好听
3463.流失在不停歇想要和朱星杰做朋友系列
记得他在节目里写给自己的信里说，在这个世界上我们最崇拜的人应该是我们自己，只有我们自己才能帮我们渡过一山又一山，渡过一次又一次的难关，我不想自己到此为止，一整个冬天加上春天，你幸苦了，朱星杰。
你是歌手rapper 制作人朱星杰
3464.小禹1801全世界最好的朱星杰啊！！！
3465.PinQ_本来在写论文的，一听热血沸腾的根本写不下去[大哭]
3466.桐十八分之一真的会发光
3467.桐十八分之一两个认真做音乐的人
3468.地狱胡巴J-zen我一个不喜欢rap的人，感觉这首歌超级好听！！！！越听越好听
3469.长岛冰茶SUN哇啊啊啊啊啊，也太太好听了吧！！！杰哥和圣恩都超棒啊！！
3470.桐十八分之一想说你以飞速的速度进步，惊讶于你的进步
3471.朱星杰0417杰哥加油加油加油！一直在[亲亲][爱心]
3472.Jackxsnmoy午好
3473.西北又望长安这首歌有点难[大哭][大哭][大哭]
3474.恩恩-恩恩恩徐圣恩 niu~b💕💕💕
3475.Jackxsnmoy打卡
3476.Jackxsnmoyup
3477.vicavicky这首歌真的一定要用耳机放大音量听
3478.糖纸哥哥的小星把杰哥的歌都听了一遍，很好听啊[星星]
3479.游子梦Hazel好喜欢！！！
3480.你没见过猪跑吗徐圣恩是我们的！！
3481.Sandy5679好听
3482.蓝蓝蓝_STAR然后点开了失眠夜一边写作业[大哭]
3483.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲哈哈哈哈他需要富贵帮他再发明一套动作
3484.峰峰峰峰小狮子朱星杰
3485.我就是追星你咬我啊用心做音乐，总会有属于自己的那片天地，两个都是很有才的音乐人，未来可期不是说说而已，[可爱][可爱]，很棒。循环
3486.长颈鹿先生LL太好听了
3487.一介柴人“从开始，到现在，到未来，
我只是一个喜欢写歌，
想认真唱歌，再努力表演给你们看的人。

没什么，仅仅是这样。”
3488.宝哥哥_miao[爱心]
3489.宝哥哥_miao太好听了！
3490.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲后边的一段听着超级爽！朱星杰！你知道我等的多着急吗！看超话里小姐姐说听了这歌肚子疼，哈哈哈哈哈我还以为只有我这样呢，这歌有毒[大笑]
3491.游子梦Hazel真的很酷了
3492.CBETLAHA火了火了火了🔥
3493.我就是追星你咬我啊6666啊，[色][色]
3494.小甜甜-cherry我爱的人居然这么棒，好自豪啊，冠军杰
3495.-零捌壹陸制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3496.JessWong1804单曲循环
未来仍可期
越努力越幸运
加油杰哥[亲亲]
3497.甜未少女326杰哥圣恩都超级棒！！！加油！！！你们会让更多人看见的！！
3498.hsm6w糖纸哥哥会越来越好的♡未来的路还有甜酒在这里
3499.游子梦Hazel心尖一颤🍬
3500.皮卡丘ma醉了
3501.又牙三（最后）像救赎像哲理，你有着战争后胜者的气韵。每天都想要为朱星杰吹吹🌈！！！
3502.小甜甜-cherry喜欢杰哥的声音
3503.mystory30真的太好听了 很燃很炸很有诚意
3504.一只肥猫腿神仙乐评 整理起来发微博吧 这里容易沉
3505.朱星杰是我的帅[大笑][可爱][憨笑][色][亲亲][亲][开心][鬼脸]
3506.---分裂丶啊
3507.胖妍y制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3508.又牙三（接上条）这是你的八十一难，你一直走着，从有我到无我，你敲开梦想，开封真理，你不会回头看了，你走在硝烟之中，圣诗班依旧为你歌唱。
你持续走着，天边是火烧的云霞
3509.你可以笑的很好看啊来啦来啦[爱心]
3510.又牙三（接上条）忍忍吧，割破的伤是印记，结的痂是勋章，你独自闯出的路的不远处就是理想之地。圣诗班高声歌唱，子弹被你吞下喉咙，你从混沌黑暗里走来，再从硝烟战场走去，你撑着伞，缓缓走去。

3511.爱杰哥这一块饥寒交迫 丰衣足食
刚愎自用 从善如流
灯火辉煌 世态炎凉
人情世故 灯红酒绿
平步青云 江河日下
郁郁寡欢 得意忘形
千篇一律 独树一帜
掩耳盗铃 开诚布公
七嘴八舌 鸦雀无声
跋山涉水 无问西东...
无论如何 杰哥都是最棒的 你放心甜酒会永远支持你❤
3512.又牙三，（接上条）你狂奔，你不断战斗，穿过黑夜疾风，在硝烟四起的路上，你或许迷茫，或许失望，或许曾取出你的肋骨来当长矛，但日头升高，山头还远，你不敢渴，不敢累，咬紧牙从这场战争里厮杀一条荆棘之路。
3513.叶淳Doris最棒的杰哥
3514.大大小小纷纷扰扰的风暴情绪干扰中毒太深
3515.晴晴晴晴晴天了加油
3516.糖纸哥哥我是你的糖啊太厉害了真的
3517.晴晴晴晴晴天了做自己喜欢的音乐
3518.又牙三因为听得精神有些颤抖，所以还想bibi两句，这种颤抖仿佛来自于歌曲所展示出的画面。像半夜的边疆，乌云厚重，天上飞着鸦，地上是潜伏的狼，又或者是还泡在母亲的子宫里，有些温柔且安全的空间。然后是战争吹响，也可以是落地见了天光，总之你站到了人间战争里，站在这世间百态上，你前行，你跨步，
3519.晴晴晴晴晴天了朱星杰啊你太优秀了
3520.紫色魅峰朱星杰，要红啊
3521.宛尘-词很棒
3522.push妹很棒加油啊小酒
3523.ChanKitLing好有意思的歌词，两位很棒哟，才华是有的♡脸蛋也是有的♡
3524.雨不婷了个婷我真的好爱朱星杰！！
3525.安莳九表白我糖纸哥哥
3526.Asmallbeer这是什么？？？？？？？？？
3527.Zxj_zen加油
3528.颖prin这首歌的态度是我们都要保持的，就像是醍醐灌顶一样，迷惘的瞬间清醒了。
3529.ZF我不认输两位都很棒，哦﻿⊙∀⊙！
3530.LQQ有毒大厦崩塌 宫殿倾倒 在高位冷笑的人逐个消散 我们看尽世态炎凉咬紧牙关前行。
3531.July_君Ling合唱部分的假音是杰哥唱的，然后低音是徐圣恩吗，这样的编排很好听
3532.沉迷高桥幸宏的baru喵词写的好啊！表白杰哥和圣恩❤️！
3533.桐十八分之一只想好好认真的听歌[大哭][大哭][大哭]
3534.熊哥你好啊偶有一种歌叫朱星杰的声音[星星]
3535.热心网友小葵胡巴加油加油！！？
3536.西北又望长安好喜欢杰哥那几句随意的昂
3537.又牙三当然就更不用说透过音乐传达了他所想表达的，至少对我而言，他更通过音乐带来了更多。《Mountain》如果是自我新生，那《观》就是更加宏向的。一个像是星球，一个像是星系。但意义上不能说哪一个超于哪一个，毕竟正是撕裂的星球碎块构造了他这次的繁星归轨的星系。
3538.桐十八分之一有些看似和你共苦的人 其实挖着宝藏

跋山涉水 无问西东
3539.黑锅我就是一个爱上rap的girl，哈哈哈😄
3540.Sihouen有态度
3541.Sihouen很棒
3542.我想知道还有什么不被占用的超级喜欢杰哥的声音啊，超级好听
3543.流失在不停歇想要和朱星杰做朋友系列
记得他在节目里写给自己的信里说，在这个世界上我们最崇拜的人应该是我们自己，只有我们自己才能帮我们渡过一山又一山，渡过一次又一次的难关，我不想自己到此为止，一整个冬天加上春天，你幸苦了，朱星杰。
你是歌手rapper 制作人朱星杰
3544.小禹1801全世界最好的朱星杰啊！！！
3545.PinQ_本来在写论文的，一听热血沸腾的根本写不下去[大哭]
3546.桐十八分之一真的会发光
3547.桐十八分之一两个认真做音乐的人
3548.地狱胡巴J-zen我一个不喜欢rap的人，感觉这首歌超级好听！！！！越听越好听
3549.长岛冰茶SUN哇啊啊啊啊啊，也太太好听了吧！！！杰哥和圣恩都超棒啊！！
3550.桐十八分之一想说你以飞速的速度进步，惊讶于你的进步
3551.朱星杰0417杰哥加油加油加油！一直在[亲亲][爱心]
3552.Jackxsnmoy午好
3553.西北又望长安这首歌有点难[大哭][大哭][大哭]
3554.恩恩-恩恩恩徐圣恩 niu~b💕💕💕
3555.Jackxsnmoy打卡
3556.Jackxsnmoyup
3557.vicavicky这首歌真的一定要用耳机放大音量听
3558.糖纸哥哥的小星把杰哥的歌都听了一遍，很好听啊[星星]
3559.游子梦Hazel好喜欢！！！
3560.你没见过猪跑吗徐圣恩是我们的！！
3561.Sandy5679好听
3562.蓝蓝蓝_STAR然后点开了失眠夜一边写作业[大哭]
3563.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲哈哈哈哈他需要富贵帮他再发明一套动作
3564.峰峰峰峰小狮子朱星杰
3565.我就是追星你咬我啊用心做音乐，总会有属于自己的那片天地，两个都是很有才的音乐人，未来可期不是说说而已，[可爱][可爱]，很棒。循环
3566.长颈鹿先生LL太好听了
3567.一介柴人“从开始，到现在，到未来，
我只是一个喜欢写歌，
想认真唱歌，再努力表演给你们看的人。

没什么，仅仅是这样。”
3568.宝哥哥_miao[爱心]
3569.宝哥哥_miao太好听了！
3570.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲后边的一段听着超级爽！朱星杰！你知道我等的多着急吗！看超话里小姐姐说听了这歌肚子疼，哈哈哈哈哈我还以为只有我这样呢，这歌有毒[大笑]
3571.游子梦Hazel真的很酷了
3572.CBETLAHA火了火了火了🔥
3573.我就是追星你咬我啊6666啊，[色][色]
3574.小甜甜-cherry我爱的人居然这么棒，好自豪啊，冠军杰
3575.-零捌壹陸制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3576.JessWong1804单曲循环
未来仍可期
越努力越幸运
加油杰哥[亲亲]
3577.甜未少女326杰哥圣恩都超级棒！！！加油！！！你们会让更多人看见的！！
3578.hsm6w糖纸哥哥会越来越好的♡未来的路还有甜酒在这里
3579.游子梦Hazel心尖一颤🍬
3580.皮卡丘ma醉了
3581.小甜甜-cherry青年制作人朱星杰
3582.丧啊wi朱星杰   未来可期[星星]
3583.大刀文以后，会一直在你身后[星星]
3584.Krystal--_-----好听
3585.鹿以辞杰哥，真的是越来越喜欢你了，无论是你的人，还是你的音乐@J_ZEN朱星杰
3586.樱桃葡萄小草莓老公我爱你
3587.北海的蔷薇爱你❤朱星杰
3588.R3fifi制作人Jzen朱星杰
继续发光发亮吧
3589._Sky1801超级燃
3590.桐十八分之一等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我
3591.恩恩-恩恩恩💕
3592.又牙三难得世上的八十一难，得以被你们开封又见。
别拿敲门砖问西东，跋山涉水因而从善如流
也还有点别的意味，背景的高歌和歌词里的福音也特别妙，切到禅意上讲就是身心的无常、苦、无我的形态。
而整首歌，无论是词或是音乐的展现都能和观字平衡。
越品越妙，越听越牛逼！
3593.春小花呀爱你，星杰。
3594.又牙三其实光是歌名就很牛逼了，观字太妙了，“三观”一是“看”二是“所见样子”三是“认知、看法”。大约是从他们实际认知出发，到所看所想。特别妙的是，观字的左右结构，一个“又”一个“见”，又见，又见什么呢，具体再到歌词，是咬紧牙关翻山，或是起搏宣判的时间
3595.xysrdyfjg喜欢朱星杰徐圣恩
3596.你的猫耐加油哦，胡巴。还有徐圣恩啊
3597.R3fifi哥哥  最坏的一年已经过去 八年的煎熬也已经过去 接下来 请勇敢往前走 因为是你 所以我们在
3598.那你是我的糖纸他一直在努力学习，有嘻哈也的确被恶意剪辑了，被剪掉的那部分还是挺好的，谢谢关注朱星杰，他会更好的[憨笑]
3599.倒刺W炸
3600.又牙三其实很可惜的是我完全不懂音乐，但最好的也在这里，我最直观的用耳朵听到的旋律，用眼睛看到的歌词，能感官到的就是音乐对得起他想要表达的，而歌词陪衬得上旋律，这几乎就是三观合一吧。从你的眼耳下手，造就他的感观世界。
3601.宛尘-词很棒
3602.push妹很棒加油啊小酒
3603.ChanKitLing好有意思的歌词，两位很棒哟，才华是有的♡脸蛋也是有的♡
3604.雨不婷了个婷我真的好爱朱星杰！！
3605.安莳九表白我糖纸哥哥
3606.Asmallbeer这是什么？？？？？？？？？
3607.Zxj_zen加油
3608.颖prin这首歌的态度是我们都要保持的，就像是醍醐灌顶一样，迷惘的瞬间清醒了。
3609.ZF我不认输两位都很棒，哦﻿⊙∀⊙！
3610.LQQ有毒大厦崩塌 宫殿倾倒 在高位冷笑的人逐个消散 我们看尽世态炎凉咬紧牙关前行。
3611.July_君Ling合唱部分的假音是杰哥唱的，然后低音是徐圣恩吗，这样的编排很好听
3612.沉迷高桥幸宏的baru喵词写的好啊！表白杰哥和圣恩❤️！
3613.桐十八分之一只想好好认真的听歌[大哭][大哭][大哭]
3614.熊哥你好啊偶有一种歌叫朱星杰的声音[星星]
3615.热心网友小葵胡巴加油加油！！？
3616.西北又望长安好喜欢杰哥那几句随意的昂
3617.又牙三当然就更不用说透过音乐传达了他所想表达的，至少对我而言，他更通过音乐带来了更多。《Mountain》如果是自我新生，那《观》就是更加宏向的。一个像是星球，一个像是星系。但意义上不能说哪一个超于哪一个，毕竟正是撕裂的星球碎块构造了他这次的繁星归轨的星系。
3618.桐十八分之一有些看似和你共苦的人 其实挖着宝藏

跋山涉水 无问西东
3619.黑锅我就是一个爱上rap的girl，哈哈哈😄
3620.Sihouen有态度
3621.Sihouen很棒
3622.我想知道还有什么不被占用的超级喜欢杰哥的声音啊，超级好听
3623.流失在不停歇想要和朱星杰做朋友系列
记得他在节目里写给自己的信里说，在这个世界上我们最崇拜的人应该是我们自己，只有我们自己才能帮我们渡过一山又一山，渡过一次又一次的难关，我不想自己到此为止，一整个冬天加上春天，你幸苦了，朱星杰。
你是歌手rapper 制作人朱星杰
3624.小禹1801全世界最好的朱星杰啊！！！
3625.PinQ_本来在写论文的，一听热血沸腾的根本写不下去[大哭]
3626.桐十八分之一真的会发光
3627.桐十八分之一两个认真做音乐的人
3628.地狱胡巴J-zen我一个不喜欢rap的人，感觉这首歌超级好听！！！！越听越好听
3629.长岛冰茶SUN哇啊啊啊啊啊，也太太好听了吧！！！杰哥和圣恩都超棒啊！！
3630.桐十八分之一想说你以飞速的速度进步，惊讶于你的进步
3631.朱星杰0417杰哥加油加油加油！一直在[亲亲][爱心]
3632.Jackxsnmoy午好
3633.西北又望长安这首歌有点难[大哭][大哭][大哭]
3634.恩恩-恩恩恩徐圣恩 niu~b💕💕💕
3635.Jackxsnmoy打卡
3636.Jackxsnmoyup
3637.vicavicky这首歌真的一定要用耳机放大音量听
3638.糖纸哥哥的小星把杰哥的歌都听了一遍，很好听啊[星星]
3639.游子梦Hazel好喜欢！！！
3640.你没见过猪跑吗徐圣恩是我们的！！
3641.Sandy5679好听
3642.蓝蓝蓝_STAR然后点开了失眠夜一边写作业[大哭]
3643.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲哈哈哈哈他需要富贵帮他再发明一套动作
3644.峰峰峰峰小狮子朱星杰
3645.我就是追星你咬我啊用心做音乐，总会有属于自己的那片天地，两个都是很有才的音乐人，未来可期不是说说而已，[可爱][可爱]，很棒。循环
3646.长颈鹿先生LL太好听了
3647.一介柴人“从开始，到现在，到未来，
我只是一个喜欢写歌，
想认真唱歌，再努力表演给你们看的人。

没什么，仅仅是这样。”
3648.宝哥哥_miao[爱心]
3649.宝哥哥_miao太好听了！
3650.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲后边的一段听着超级爽！朱星杰！你知道我等的多着急吗！看超话里小姐姐说听了这歌肚子疼，哈哈哈哈哈我还以为只有我这样呢，这歌有毒[大笑]
3651.游子梦Hazel真的很酷了
3652.CBETLAHA火了火了火了🔥
3653.我就是追星你咬我啊6666啊，[色][色]
3654.小甜甜-cherry我爱的人居然这么棒，好自豪啊，冠军杰
3655.-零捌壹陸制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3656.JessWong1804单曲循环
未来仍可期
越努力越幸运
加油杰哥[亲亲]
3657.甜未少女326杰哥圣恩都超级棒！！！加油！！！你们会让更多人看见的！！
3658.hsm6w糖纸哥哥会越来越好的♡未来的路还有甜酒在这里
3659.游子梦Hazel心尖一颤🍬
3660.皮卡丘ma醉了
3661.小甜甜-cherry青年制作人朱星杰
3662.丧啊wi朱星杰   未来可期[星星]
3663.大刀文以后，会一直在你身后[星星]
3664.Krystal--_-----好听
3665.鹿以辞杰哥，真的是越来越喜欢你了，无论是你的人，还是你的音乐@J_ZEN朱星杰
3666.樱桃葡萄小草莓老公我爱你
3667.北海的蔷薇爱你❤朱星杰
3668.R3fifi制作人Jzen朱星杰
继续发光发亮吧
3669._Sky1801超级燃
3670.桐十八分之一等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我
3671.恩恩-恩恩恩💕
3672.又牙三难得世上的八十一难，得以被你们开封又见。
别拿敲门砖问西东，跋山涉水因而从善如流
也还有点别的意味，背景的高歌和歌词里的福音也特别妙，切到禅意上讲就是身心的无常、苦、无我的形态。
而整首歌，无论是词或是音乐的展现都能和观字平衡。
越品越妙，越听越牛逼！
3673.春小花呀爱你，星杰。
3674.又牙三其实光是歌名就很牛逼了，观字太妙了，“三观”一是“看”二是“所见样子”三是“认知、看法”。大约是从他们实际认知出发，到所看所想。特别妙的是，观字的左右结构，一个“又”一个“见”，又见，又见什么呢，具体再到歌词，是咬紧牙关翻山，或是起搏宣判的时间
3675.xysrdyfjg喜欢朱星杰徐圣恩
3676.你的猫耐加油哦，胡巴。还有徐圣恩啊
3677.R3fifi哥哥  最坏的一年已经过去 八年的煎熬也已经过去 接下来 请勇敢往前走 因为是你 所以我们在
3678.那你是我的糖纸他一直在努力学习，有嘻哈也的确被恶意剪辑了，被剪掉的那部分还是挺好的，谢谢关注朱星杰，他会更好的[憨笑]
3679.倒刺W炸
3680.又牙三其实很可惜的是我完全不懂音乐，但最好的也在这里，我最直观的用耳朵听到的旋律，用眼睛看到的歌词，能感官到的就是音乐对得起他想要表达的，而歌词陪衬得上旋律，这几乎就是三观合一吧。从你的眼耳下手，造就他的感观世界。
3681.倒刺W[爱心]
3682.Id都被占用啦最好的徐圣恩，加油
3683.王小晨111评论一万加了，你看现在喜欢你的音乐的人已经这么多了，未来还会有更多的人的，加油，糖纸哥哥
3684.小几句话个有点魔性啊。前面开头要是成语接龙就很酷了(〜￣▽￣)〜
3685.司免君表白杰哥 词曲都超棒！
3686.沈嘟嘟0喜欢
3687.伊伊伊芳2位小哥哥声音超级好听的
3688.神様王者天才嵐rapper的词果然很带感
3689.世界善待他吧星杰哥哥加油，你的才华是被认可的，享受舞台吧。❤
今天什么节？朱星杰
是我们的糖纸哥哥没错了
3690.伊伊伊芳打call打call打call
3691.戴小猪吧勇者杰哥
3692.WWWWWWWWWWJP不要不自信，所有的你都是最好的你，我们会一直陪伴。[爱心]
3693.伊伊伊芳佛系rap?哈哈哈
3694.鸭小子我就每天都来网易云表白这首歌吧
3695.伊伊伊芳自我感觉有点像佛系歌曲哈哈哈
3696.鸭小子哥！爱你❤
3697.becky0417从开头的几组对比词到之后的缥缈高低音到各自的rap唱词，似乎在咆哮着自己的观又娓娓道来，唱词的内涵是需要体会和细酌的，但在听到的第一遍虽听不太清却会给人心脏的冲击，最后的beat处理也独具匠心，一个宛若水滴的声音，像是小小的个体融入群体，又像是将想法倾诉之后的酣畅……
3698.WWWWWWWWWWJP这是你喜欢做的事情，可你，是我喜欢的人。[爱心]
3699.红乌苏与虎山行想到了原来还听黑怕的冥想盆
3700.游子梦Hazel是金子总会发光的🌟
3701.Sihouen很棒
3702.我想知道还有什么不被占用的超级喜欢杰哥的声音啊，超级好听
3703.流失在不停歇想要和朱星杰做朋友系列
记得他在节目里写给自己的信里说，在这个世界上我们最崇拜的人应该是我们自己，只有我们自己才能帮我们渡过一山又一山，渡过一次又一次的难关，我不想自己到此为止，一整个冬天加上春天，你幸苦了，朱星杰。
你是歌手rapper 制作人朱星杰
3704.小禹1801全世界最好的朱星杰啊！！！
3705.PinQ_本来在写论文的，一听热血沸腾的根本写不下去[大哭]
3706.桐十八分之一真的会发光
3707.桐十八分之一两个认真做音乐的人
3708.地狱胡巴J-zen我一个不喜欢rap的人，感觉这首歌超级好听！！！！越听越好听
3709.长岛冰茶SUN哇啊啊啊啊啊，也太太好听了吧！！！杰哥和圣恩都超棒啊！！
3710.桐十八分之一想说你以飞速的速度进步，惊讶于你的进步
3711.朱星杰0417杰哥加油加油加油！一直在[亲亲][爱心]
3712.Jackxsnmoy午好
3713.西北又望长安这首歌有点难[大哭][大哭][大哭]
3714.恩恩-恩恩恩徐圣恩 niu~b💕💕💕
3715.Jackxsnmoy打卡
3716.Jackxsnmoyup
3717.vicavicky这首歌真的一定要用耳机放大音量听
3718.糖纸哥哥的小星把杰哥的歌都听了一遍，很好听啊[星星]
3719.游子梦Hazel好喜欢！！！
3720.你没见过猪跑吗徐圣恩是我们的！！
3721.Sandy5679好听
3722.蓝蓝蓝_STAR然后点开了失眠夜一边写作业[大哭]
3723.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲哈哈哈哈他需要富贵帮他再发明一套动作
3724.峰峰峰峰小狮子朱星杰
3725.我就是追星你咬我啊用心做音乐，总会有属于自己的那片天地，两个都是很有才的音乐人，未来可期不是说说而已，[可爱][可爱]，很棒。循环
3726.长颈鹿先生LL太好听了
3727.一介柴人“从开始，到现在，到未来，
我只是一个喜欢写歌，
想认真唱歌，再努力表演给你们看的人。

没什么，仅仅是这样。”
3728.宝哥哥_miao[爱心]
3729.宝哥哥_miao太好听了！
3730.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲后边的一段听着超级爽！朱星杰！你知道我等的多着急吗！看超话里小姐姐说听了这歌肚子疼，哈哈哈哈哈我还以为只有我这样呢，这歌有毒[大笑]
3731.游子梦Hazel真的很酷了
3732.CBETLAHA火了火了火了🔥
3733.我就是追星你咬我啊6666啊，[色][色]
3734.小甜甜-cherry我爱的人居然这么棒，好自豪啊，冠军杰
3735.-零捌壹陸制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3736.JessWong1804单曲循环
未来仍可期
越努力越幸运
加油杰哥[亲亲]
3737.甜未少女326杰哥圣恩都超级棒！！！加油！！！你们会让更多人看见的！！
3738.hsm6w糖纸哥哥会越来越好的♡未来的路还有甜酒在这里
3739.游子梦Hazel心尖一颤🍬
3740.皮卡丘ma醉了
3741.小甜甜-cherry青年制作人朱星杰
3742.丧啊wi朱星杰   未来可期[星星]
3743.大刀文以后，会一直在你身后[星星]
3744.Krystal--_-----好听
3745.鹿以辞杰哥，真的是越来越喜欢你了，无论是你的人，还是你的音乐@J_ZEN朱星杰
3746.樱桃葡萄小草莓老公我爱你
3747.北海的蔷薇爱你❤朱星杰
3748.R3fifi制作人Jzen朱星杰
继续发光发亮吧
3749._Sky1801超级燃
3750.桐十八分之一等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我
3751.恩恩-恩恩恩💕
3752.又牙三难得世上的八十一难，得以被你们开封又见。
别拿敲门砖问西东，跋山涉水因而从善如流
也还有点别的意味，背景的高歌和歌词里的福音也特别妙，切到禅意上讲就是身心的无常、苦、无我的形态。
而整首歌，无论是词或是音乐的展现都能和观字平衡。
越品越妙，越听越牛逼！
3753.春小花呀爱你，星杰。
3754.又牙三其实光是歌名就很牛逼了，观字太妙了，“三观”一是“看”二是“所见样子”三是“认知、看法”。大约是从他们实际认知出发，到所看所想。特别妙的是，观字的左右结构，一个“又”一个“见”，又见，又见什么呢，具体再到歌词，是咬紧牙关翻山，或是起搏宣判的时间
3755.xysrdyfjg喜欢朱星杰徐圣恩
3756.你的猫耐加油哦，胡巴。还有徐圣恩啊
3757.R3fifi哥哥  最坏的一年已经过去 八年的煎熬也已经过去 接下来 请勇敢往前走 因为是你 所以我们在
3758.那你是我的糖纸他一直在努力学习，有嘻哈也的确被恶意剪辑了，被剪掉的那部分还是挺好的，谢谢关注朱星杰，他会更好的[憨笑]
3759.倒刺W炸
3760.又牙三其实很可惜的是我完全不懂音乐，但最好的也在这里，我最直观的用耳朵听到的旋律，用眼睛看到的歌词，能感官到的就是音乐对得起他想要表达的，而歌词陪衬得上旋律，这几乎就是三观合一吧。从你的眼耳下手，造就他的感观世界。
3761.倒刺W[爱心]
3762.Id都被占用啦最好的徐圣恩，加油
3763.王小晨111评论一万加了，你看现在喜欢你的音乐的人已经这么多了，未来还会有更多的人的，加油，糖纸哥哥
3764.小几句话个有点魔性啊。前面开头要是成语接龙就很酷了(〜￣▽￣)〜
3765.司免君表白杰哥 词曲都超棒！
3766.沈嘟嘟0喜欢
3767.伊伊伊芳2位小哥哥声音超级好听的
3768.神様王者天才嵐rapper的词果然很带感
3769.世界善待他吧星杰哥哥加油，你的才华是被认可的，享受舞台吧。❤
今天什么节？朱星杰
是我们的糖纸哥哥没错了
3770.伊伊伊芳打call打call打call
3771.戴小猪吧勇者杰哥
3772.WWWWWWWWWWJP不要不自信，所有的你都是最好的你，我们会一直陪伴。[爱心]
3773.伊伊伊芳佛系rap?哈哈哈
3774.鸭小子我就每天都来网易云表白这首歌吧
3775.伊伊伊芳自我感觉有点像佛系歌曲哈哈哈
3776.鸭小子哥！爱你❤
3777.becky0417从开头的几组对比词到之后的缥缈高低音到各自的rap唱词，似乎在咆哮着自己的观又娓娓道来，唱词的内涵是需要体会和细酌的，但在听到的第一遍虽听不太清却会给人心脏的冲击，最后的beat处理也独具匠心，一个宛若水滴的声音，像是小小的个体融入群体，又像是将想法倾诉之后的酣畅……
3778.WWWWWWWWWWJP这是你喜欢做的事情，可你，是我喜欢的人。[爱心]
3779.红乌苏与虎山行想到了原来还听黑怕的冥想盆
3780.游子梦Hazel是金子总会发光的🌟
3781.WWWWWWWWWWJP朱星杰，越来越优秀的你，制作人，你好！[爱心]
3782.孤鬼的孤独我的胡巴和狠毒男孩  加油 ❤
3783.starghost-就很牛逼
3784.super懵虾虾这首歌真的挺炸的，我听朱星杰的部分一会鸡皮疙瘩，一会感觉很激情澎湃，确实是不错的一首歌
3785.酱油蛋-支持徐圣恩  期待你以后能做出更多好的音乐
3786.糖纸小星星这首音乐真的牛！
3787.R3fifi杰哥！未来可期
3788.口亨口23糖纸哥哥
3789.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
3790.甜辣叽抱抱 朱星杰 一定会有更多人欣赏你的音乐的qwq
3791.KKKKKSCN这才是我心中真正的音乐真的艺术 朱星杰 你就是艺术千百种样子❤️
3792.Id都被占用啦加油圣恩
3793.瑞文家的樱子酱我曾心疼你的过去
但未来可期
朱星杰，
我们的糖纸哥哥
你不用回头
我们一直在你背后
3794.小草莓Ritttttta_恭喜哥哥飙升榜第二了！今天也是爱你的一天[爱心][爱心]
3795.西北又望长安放弃吧你，静静听就好了，估计杰哥都背不下来
3796.Alkooo昨天单曲循环一晚上，今天又忍不住开始循环，开头旋律引入和结尾的唱诗水声真的很有想法，整首歌很炸，耳机听效果很好，但rap感觉有点压不住beat，加油啊！！！！
3797.Lorraine121不管怎么骂271 ，还是要感谢让我认识这么一群优秀的宝藏男孩！
3798.哇列LS这个旋律太好听
3799.一只肥猫腿窦唯的歌
3800.0417_[猪]
3801.你没见过猪跑吗徐圣恩是我们的！！
3802.Sandy5679好听
3803.蓝蓝蓝_STAR然后点开了失眠夜一边写作业[大哭]
3804.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲哈哈哈哈他需要富贵帮他再发明一套动作
3805.峰峰峰峰小狮子朱星杰
3806.我就是追星你咬我啊用心做音乐，总会有属于自己的那片天地，两个都是很有才的音乐人，未来可期不是说说而已，[可爱][可爱]，很棒。循环
3807.长颈鹿先生LL太好听了
3808.一介柴人“从开始，到现在，到未来，
我只是一个喜欢写歌，
想认真唱歌，再努力表演给你们看的人。

没什么，仅仅是这样。”
3809.宝哥哥_miao[爱心]
3810.宝哥哥_miao太好听了！
3811.伊利奥利奥趣多多牛奶榴莲后边的一段听着超级爽！朱星杰！你知道我等的多着急吗！看超话里小姐姐说听了这歌肚子疼，哈哈哈哈哈我还以为只有我这样呢，这歌有毒[大笑]
3812.游子梦Hazel真的很酷了
3813.CBETLAHA火了火了火了🔥
3814.我就是追星你咬我啊6666啊，[色][色]
3815.小甜甜-cherry我爱的人居然这么棒，好自豪啊，冠军杰
3816.-零捌壹陸制作人朱星杰，甜酒陪你走花路~
3817.JessWong1804单曲循环
未来仍可期
越努力越幸运
加油杰哥[亲亲]
3818.甜未少女326杰哥圣恩都超级棒！！！加油！！！你们会让更多人看见的！！
3819.hsm6w糖纸哥哥会越来越好的♡未来的路还有甜酒在这里
3820.游子梦Hazel心尖一颤🍬
3821.皮卡丘ma醉了
3822.小甜甜-cherry青年制作人朱星杰
3823.丧啊wi朱星杰   未来可期[星星]
3824.大刀文以后，会一直在你身后[星星]
3825.Krystal--_-----好听
3826.鹿以辞杰哥，真的是越来越喜欢你了，无论是你的人，还是你的音乐@J_ZEN朱星杰
3827.樱桃葡萄小草莓老公我爱你
3828.北海的蔷薇爱你❤朱星杰
3829.R3fifi制作人Jzen朱星杰
继续发光发亮吧
3830._Sky1801超级燃
3831.桐十八分之一等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我
3832.恩恩-恩恩恩💕
3833.又牙三难得世上的八十一难，得以被你们开封又见。
别拿敲门砖问西东，跋山涉水因而从善如流
也还有点别的意味，背景的高歌和歌词里的福音也特别妙，切到禅意上讲就是身心的无常、苦、无我的形态。
而整首歌，无论是词或是音乐的展现都能和观字平衡。
越品越妙，越听越牛逼！
3834.春小花呀爱你，星杰。
3835.又牙三其实光是歌名就很牛逼了，观字太妙了，“三观”一是“看”二是“所见样子”三是“认知、看法”。大约是从他们实际认知出发，到所看所想。特别妙的是，观字的左右结构，一个“又”一个“见”，又见，又见什么呢，具体再到歌词，是咬紧牙关翻山，或是起搏宣判的时间
3836.xysrdyfjg喜欢朱星杰徐圣恩
3837.你的猫耐加油哦，胡巴。还有徐圣恩啊
3838.R3fifi哥哥  最坏的一年已经过去 八年的煎熬也已经过去 接下来 请勇敢往前走 因为是你 所以我们在
3839.那你是我的糖纸他一直在努力学习，有嘻哈也的确被恶意剪辑了，被剪掉的那部分还是挺好的，谢谢关注朱星杰，他会更好的[憨笑]
3840.倒刺W炸
3841.又牙三其实很可惜的是我完全不懂音乐，但最好的也在这里，我最直观的用耳朵听到的旋律，用眼睛看到的歌词，能感官到的就是音乐对得起他想要表达的，而歌词陪衬得上旋律，这几乎就是三观合一吧。从你的眼耳下手，造就他的感观世界。
3842.倒刺W[爱心]
3843.Id都被占用啦最好的徐圣恩，加油
3844.王小晨111评论一万加了，你看现在喜欢你的音乐的人已经这么多了，未来还会有更多的人的，加油，糖纸哥哥
3845.小几句话个有点魔性啊。前面开头要是成语接龙就很酷了(〜￣▽￣)〜
3846.司免君表白杰哥 词曲都超棒！
3847.沈嘟嘟0喜欢
3848.伊伊伊芳2位小哥哥声音超级好听的
3849.神様王者天才嵐rapper的词果然很带感
3850.世界善待他吧星杰哥哥加油，你的才华是被认可的，享受舞台吧。❤
今天什么节？朱星杰
是我们的糖纸哥哥没错了
3851.伊伊伊芳打call打call打call
3852.戴小猪吧勇者杰哥
3853.WWWWWWWWWWJP不要不自信，所有的你都是最好的你，我们会一直陪伴。[爱心]
3854.伊伊伊芳佛系rap?哈哈哈
3855.鸭小子我就每天都来网易云表白这首歌吧
3856.伊伊伊芳自我感觉有点像佛系歌曲哈哈哈
3857.鸭小子哥！爱你❤
3858.becky0417从开头的几组对比词到之后的缥缈高低音到各自的rap唱词，似乎在咆哮着自己的观又娓娓道来，唱词的内涵是需要体会和细酌的，但在听到的第一遍虽听不太清却会给人心脏的冲击，最后的beat处理也独具匠心，一个宛若水滴的声音，像是小小的个体融入群体，又像是将想法倾诉之后的酣畅……
3859.WWWWWWWWWWJP这是你喜欢做的事情，可你，是我喜欢的人。[爱心]
3860.红乌苏与虎山行想到了原来还听黑怕的冥想盆
3861.游子梦Hazel是金子总会发光的🌟
3862.WWWWWWWWWWJP朱星杰，越来越优秀的你，制作人，你好！[爱心]
3863.孤鬼的孤独我的胡巴和狠毒男孩  加油 ❤
3864.starghost-就很牛逼
3865.super懵虾虾这首歌真的挺炸的，我听朱星杰的部分一会鸡皮疙瘩，一会感觉很激情澎湃，确实是不错的一首歌
3866.酱油蛋-支持徐圣恩  期待你以后能做出更多好的音乐
3867.糖纸小星星这首音乐真的牛！
3868.R3fifi杰哥！未来可期
3869.口亨口23糖纸哥哥
3870.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
3871.甜辣叽抱抱 朱星杰 一定会有更多人欣赏你的音乐的qwq
3872.KKKKKSCN这才是我心中真正的音乐真的艺术 朱星杰 你就是艺术千百种样子❤️
3873.Id都被占用啦加油圣恩
3874.瑞文家的樱子酱我曾心疼你的过去
但未来可期
朱星杰，
我们的糖纸哥哥
你不用回头
我们一直在你背后
3875.小草莓Ritttttta_恭喜哥哥飙升榜第二了！今天也是爱你的一天[爱心][爱心]
3876.西北又望长安放弃吧你，静静听就好了，估计杰哥都背不下来
3877.Alkooo昨天单曲循环一晚上，今天又忍不住开始循环，开头旋律引入和结尾的唱诗水声真的很有想法，整首歌很炸，耳机听效果很好，但rap感觉有点压不住beat，加油啊！！！！
3878.Lorraine121不管怎么骂271 ，还是要感谢让我认识这么一群优秀的宝藏男孩！
3879.哇列LS这个旋律太好听
3880.一只肥猫腿窦唯的歌
3881.0417_[猪]
3882.恩恩-恩恩恩圣恩低音炮超燃✨✨✨
3883.杰么阳剧加油，一路前行！
3884.ruanxinling努力就会有收获，时间问题而已
3885.西北又望长安对啊，沉浮八年，现在是优秀的全能唱作人
3886.之默流年旋律很棒！很久没找到能单曲循环的歌了
3887.忧郁王子朱星杰的糖[色]
3888.me喵呜♥️♥️
3889.发现一个小桃子L每天来表白朱星杰[爱心]
3890.鲁迅也曾彷徨朱星杰啊，我怎么突然这么喜欢你
也不突然吧，毕竟你那么优秀，又帅气[爱心][爱心][爱心]
3891.0417_我和朱星杰关系确定下来了，我这边确定是他了，他那边也确定了不是我
3892.忧郁王子朱星杰的糖ʕु•̫͡•ʔु ✧
3893.糖纸哥哥我是你的糖啊[爱心][爱心][爱心]
3894.谁又不是个小仙女杰哥眼中的人间
3895.爱吃火龙果的hero酷
3896.挥手随风行哇⊙ω⊙合体技[大笑]
3897.IPNT表白制作人朱星杰大兄弟[爱心][爱心]
3898.西北又望长安坚持了这么多年，杰哥真的沉淀的很优秀
3899.余纪楠真的很喜欢朱星杰啦
3900.西北又望长安哥哥一直是个勇者啊
3901.皮卡丘ma醉了
3902.小甜甜-cherry青年制作人朱星杰
3903.丧啊wi朱星杰   未来可期[星星]
3904.大刀文以后，会一直在你身后[星星]
3905.Krystal--_-----好听
3906.鹿以辞杰哥，真的是越来越喜欢你了，无论是你的人，还是你的音乐@J_ZEN朱星杰
3907.樱桃葡萄小草莓老公我爱你
3908.北海的蔷薇爱你❤朱星杰
3909.R3fifi制作人Jzen朱星杰
继续发光发亮吧
3910._Sky1801超级燃
3911.桐十八分之一等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我
3912.恩恩-恩恩恩💕
3913.又牙三难得世上的八十一难，得以被你们开封又见。
别拿敲门砖问西东，跋山涉水因而从善如流
也还有点别的意味，背景的高歌和歌词里的福音也特别妙，切到禅意上讲就是身心的无常、苦、无我的形态。
而整首歌，无论是词或是音乐的展现都能和观字平衡。
越品越妙，越听越牛逼！
3914.春小花呀爱你，星杰。
3915.又牙三其实光是歌名就很牛逼了，观字太妙了，“三观”一是“看”二是“所见样子”三是“认知、看法”。大约是从他们实际认知出发，到所看所想。特别妙的是，观字的左右结构，一个“又”一个“见”，又见，又见什么呢，具体再到歌词，是咬紧牙关翻山，或是起搏宣判的时间
3916.xysrdyfjg喜欢朱星杰徐圣恩
3917.你的猫耐加油哦，胡巴。还有徐圣恩啊
3918.R3fifi哥哥  最坏的一年已经过去 八年的煎熬也已经过去 接下来 请勇敢往前走 因为是你 所以我们在
3919.那你是我的糖纸他一直在努力学习，有嘻哈也的确被恶意剪辑了，被剪掉的那部分还是挺好的，谢谢关注朱星杰，他会更好的[憨笑]
3920.倒刺W炸
3921.又牙三其实很可惜的是我完全不懂音乐，但最好的也在这里，我最直观的用耳朵听到的旋律，用眼睛看到的歌词，能感官到的就是音乐对得起他想要表达的，而歌词陪衬得上旋律，这几乎就是三观合一吧。从你的眼耳下手，造就他的感观世界。
3922.倒刺W[爱心]
3923.Id都被占用啦最好的徐圣恩，加油
3924.王小晨111评论一万加了，你看现在喜欢你的音乐的人已经这么多了，未来还会有更多的人的，加油，糖纸哥哥
3925.小几句话个有点魔性啊。前面开头要是成语接龙就很酷了(〜￣▽￣)〜
3926.司免君表白杰哥 词曲都超棒！
3927.沈嘟嘟0喜欢
3928.伊伊伊芳2位小哥哥声音超级好听的
3929.神様王者天才嵐rapper的词果然很带感
3930.世界善待他吧星杰哥哥加油，你的才华是被认可的，享受舞台吧。❤
今天什么节？朱星杰
是我们的糖纸哥哥没错了
3931.伊伊伊芳打call打call打call
3932.戴小猪吧勇者杰哥
3933.WWWWWWWWWWJP不要不自信，所有的你都是最好的你，我们会一直陪伴。[爱心]
3934.伊伊伊芳佛系rap?哈哈哈
3935.鸭小子我就每天都来网易云表白这首歌吧
3936.伊伊伊芳自我感觉有点像佛系歌曲哈哈哈
3937.鸭小子哥！爱你❤
3938.becky0417从开头的几组对比词到之后的缥缈高低音到各自的rap唱词，似乎在咆哮着自己的观又娓娓道来，唱词的内涵是需要体会和细酌的，但在听到的第一遍虽听不太清却会给人心脏的冲击，最后的beat处理也独具匠心，一个宛若水滴的声音，像是小小的个体融入群体，又像是将想法倾诉之后的酣畅……
3939.WWWWWWWWWWJP这是你喜欢做的事情，可你，是我喜欢的人。[爱心]
3940.红乌苏与虎山行想到了原来还听黑怕的冥想盆
3941.游子梦Hazel是金子总会发光的🌟
3942.WWWWWWWWWWJP朱星杰，越来越优秀的你，制作人，你好！[爱心]
3943.孤鬼的孤独我的胡巴和狠毒男孩  加油 ❤
3944.starghost-就很牛逼
3945.super懵虾虾这首歌真的挺炸的，我听朱星杰的部分一会鸡皮疙瘩，一会感觉很激情澎湃，确实是不错的一首歌
3946.酱油蛋-支持徐圣恩  期待你以后能做出更多好的音乐
3947.糖纸小星星这首音乐真的牛！
3948.R3fifi杰哥！未来可期
3949.口亨口23糖纸哥哥
3950.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
3951.甜辣叽抱抱 朱星杰 一定会有更多人欣赏你的音乐的qwq
3952.KKKKKSCN这才是我心中真正的音乐真的艺术 朱星杰 你就是艺术千百种样子❤️
3953.Id都被占用啦加油圣恩
3954.瑞文家的樱子酱我曾心疼你的过去
但未来可期
朱星杰，
我们的糖纸哥哥
你不用回头
我们一直在你背后
3955.小草莓Ritttttta_恭喜哥哥飙升榜第二了！今天也是爱你的一天[爱心][爱心]
3956.西北又望长安放弃吧你，静静听就好了，估计杰哥都背不下来
3957.Alkooo昨天单曲循环一晚上，今天又忍不住开始循环，开头旋律引入和结尾的唱诗水声真的很有想法，整首歌很炸，耳机听效果很好，但rap感觉有点压不住beat，加油啊！！！！
3958.Lorraine121不管怎么骂271 ，还是要感谢让我认识这么一群优秀的宝藏男孩！
3959.哇列LS这个旋律太好听
3960.一只肥猫腿窦唯的歌
3961.0417_[猪]
3962.恩恩-恩恩恩圣恩低音炮超燃✨✨✨
3963.杰么阳剧加油，一路前行！
3964.ruanxinling努力就会有收获，时间问题而已
3965.西北又望长安对啊，沉浮八年，现在是优秀的全能唱作人
3966.之默流年旋律很棒！很久没找到能单曲循环的歌了
3967.忧郁王子朱星杰的糖[色]
3968.me喵呜♥️♥️
3969.发现一个小桃子L每天来表白朱星杰[爱心]
3970.鲁迅也曾彷徨朱星杰啊，我怎么突然这么喜欢你
也不突然吧，毕竟你那么优秀，又帅气[爱心][爱心][爱心]
3971.0417_我和朱星杰关系确定下来了，我这边确定是他了，他那边也确定了不是我
3972.忧郁王子朱星杰的糖ʕु•̫͡•ʔु ✧
3973.糖纸哥哥我是你的糖啊[爱心][爱心][爱心]
3974.谁又不是个小仙女杰哥眼中的人间
3975.爱吃火龙果的hero酷
3976.挥手随风行哇⊙ω⊙合体技[大笑]
3977.IPNT表白制作人朱星杰大兄弟[爱心][爱心]
3978.西北又望长安坚持了这么多年，杰哥真的沉淀的很优秀
3979.余纪楠真的很喜欢朱星杰啦
3980.西北又望长安哥哥一直是个勇者啊
3981.小铃铛儿xiaolingdanger[爱心][爱心][爱心]
3982.今天也在努力想一个昵称呢这首歌真的太厉害了。我不知道怎么形容，就是牛逼[强]
3983.易生糖纸谢谢大家对哥哥的支持
3984.pq啾啾啾想改名了真的好听(ง •̀_•́)ง
3985.如果你170428制作人朱星杰未来可期
3986.花草老师不是十字军挥旄东征攻城略地 是阿喀琉斯擎剑无惧迎战 不是坠入地狱 是绝地反击 谁都没有刀枪不入身 但总有人站出来划破阴翳 他在踢翻 你在认同 他在征服 你在膜拜 你被沉默主宰 他敢以身试险 睥睨光怪陆离众相 刺死虚伪弃义之为

二位优秀的音乐人👊
3987.不问三家灯火事[爱心]
3988.恩恩-恩恩恩两个人都很棒啦
3989.跳funk的猪做你想做的音乐就好  我们都喜欢
3990.-Y濫澜兰懶最后制作人 朱星杰[爱心]
3991.杰哥的小甜酒这首歌真的太棒了
3992.仲夏酒的将离离呀是!朱星杰是一个魔术师 更是一个唱作人!
3993.iiiMEILING哥哥很棒啊 然后这是两个人合作的歌希望甜酒们不要只看到哥哥啦 圣恩哥哥也很棒的
3994.妮呀w对哦 不仅会变魔术 还会唱歌会跳舞哦🙊
3995.方方Jane杰哥加油！！！赞👍
3996.恩恩-恩恩恩一首歌吧
3997.你猜我是谁5234杰哥加油↖(^ω^)↗
3998.YITING0115l喜欢
3999.流失在不停歇♥
4000.糖纸的夏天jzen杰哥我再也不会说我喜欢慢歌了
4001.又牙三其实很可惜的是我完全不懂音乐，但最好的也在这里，我最直观的用耳朵听到的旋律，用眼睛看到的歌词，能感官到的就是音乐对得起他想要表达的，而歌词陪衬得上旋律，这几乎就是三观合一吧。从你的眼耳下手，造就他的感观世界。
4002.倒刺W[爱心]
4003.Id都被占用啦最好的徐圣恩，加油
4004.王小晨111评论一万加了，你看现在喜欢你的音乐的人已经这么多了，未来还会有更多的人的，加油，糖纸哥哥
4005.小几句话个有点魔性啊。前面开头要是成语接龙就很酷了(〜￣▽￣)〜
4006.司免君表白杰哥 词曲都超棒！
4007.沈嘟嘟0喜欢
4008.伊伊伊芳2位小哥哥声音超级好听的
4009.神様王者天才嵐rapper的词果然很带感
4010.世界善待他吧星杰哥哥加油，你的才华是被认可的，享受舞台吧。❤
今天什么节？朱星杰
是我们的糖纸哥哥没错了
4011.伊伊伊芳打call打call打call
4012.戴小猪吧勇者杰哥
4013.WWWWWWWWWWJP不要不自信，所有的你都是最好的你，我们会一直陪伴。[爱心]
4014.伊伊伊芳佛系rap?哈哈哈
4015.鸭小子我就每天都来网易云表白这首歌吧
4016.伊伊伊芳自我感觉有点像佛系歌曲哈哈哈
4017.鸭小子哥！爱你❤
4018.becky0417从开头的几组对比词到之后的缥缈高低音到各自的rap唱词，似乎在咆哮着自己的观又娓娓道来，唱词的内涵是需要体会和细酌的，但在听到的第一遍虽听不太清却会给人心脏的冲击，最后的beat处理也独具匠心，一个宛若水滴的声音，像是小小的个体融入群体，又像是将想法倾诉之后的酣畅……
4019.WWWWWWWWWWJP这是你喜欢做的事情，可你，是我喜欢的人。[爱心]
4020.红乌苏与虎山行想到了原来还听黑怕的冥想盆
4021.游子梦Hazel是金子总会发光的🌟
4022.WWWWWWWWWWJP朱星杰，越来越优秀的你，制作人，你好！[爱心]
4023.孤鬼的孤独我的胡巴和狠毒男孩  加油 ❤
4024.starghost-就很牛逼
4025.super懵虾虾这首歌真的挺炸的，我听朱星杰的部分一会鸡皮疙瘩，一会感觉很激情澎湃，确实是不错的一首歌
4026.酱油蛋-支持徐圣恩  期待你以后能做出更多好的音乐
4027.糖纸小星星这首音乐真的牛！
4028.R3fifi杰哥！未来可期
4029.口亨口23糖纸哥哥
4030.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
4031.甜辣叽抱抱 朱星杰 一定会有更多人欣赏你的音乐的qwq
4032.KKKKKSCN这才是我心中真正的音乐真的艺术 朱星杰 你就是艺术千百种样子❤️
4033.Id都被占用啦加油圣恩
4034.瑞文家的樱子酱我曾心疼你的过去
但未来可期
朱星杰，
我们的糖纸哥哥
你不用回头
我们一直在你背后
4035.小草莓Ritttttta_恭喜哥哥飙升榜第二了！今天也是爱你的一天[爱心][爱心]
4036.西北又望长安放弃吧你，静静听就好了，估计杰哥都背不下来
4037.Alkooo昨天单曲循环一晚上，今天又忍不住开始循环，开头旋律引入和结尾的唱诗水声真的很有想法，整首歌很炸，耳机听效果很好，但rap感觉有点压不住beat，加油啊！！！！
4038.Lorraine121不管怎么骂271 ，还是要感谢让我认识这么一群优秀的宝藏男孩！
4039.哇列LS这个旋律太好听
4040.一只肥猫腿窦唯的歌
4041.0417_[猪]
4042.恩恩-恩恩恩圣恩低音炮超燃✨✨✨
4043.杰么阳剧加油，一路前行！
4044.ruanxinling努力就会有收获，时间问题而已
4045.西北又望长安对啊，沉浮八年，现在是优秀的全能唱作人
4046.之默流年旋律很棒！很久没找到能单曲循环的歌了
4047.忧郁王子朱星杰的糖[色]
4048.me喵呜♥️♥️
4049.发现一个小桃子L每天来表白朱星杰[爱心]
4050.鲁迅也曾彷徨朱星杰啊，我怎么突然这么喜欢你
也不突然吧，毕竟你那么优秀，又帅气[爱心][爱心][爱心]
4051.0417_我和朱星杰关系确定下来了，我这边确定是他了，他那边也确定了不是我
4052.忧郁王子朱星杰的糖ʕु•̫͡•ʔु ✧
4053.糖纸哥哥我是你的糖啊[爱心][爱心][爱心]
4054.谁又不是个小仙女杰哥眼中的人间
4055.爱吃火龙果的hero酷
4056.挥手随风行哇⊙ω⊙合体技[大笑]
4057.IPNT表白制作人朱星杰大兄弟[爱心][爱心]
4058.西北又望长安坚持了这么多年，杰哥真的沉淀的很优秀
4059.余纪楠真的很喜欢朱星杰啦
4060.西北又望长安哥哥一直是个勇者啊
4061.小铃铛儿xiaolingdanger[爱心][爱心][爱心]
4062.今天也在努力想一个昵称呢这首歌真的太厉害了。我不知道怎么形容，就是牛逼[强]
4063.易生糖纸谢谢大家对哥哥的支持
4064.pq啾啾啾想改名了真的好听(ง •̀_•́)ง
4065.如果你170428制作人朱星杰未来可期
4066.花草老师不是十字军挥旄东征攻城略地 是阿喀琉斯擎剑无惧迎战 不是坠入地狱 是绝地反击 谁都没有刀枪不入身 但总有人站出来划破阴翳 他在踢翻 你在认同 他在征服 你在膜拜 你被沉默主宰 他敢以身试险 睥睨光怪陆离众相 刺死虚伪弃义之为

二位优秀的音乐人👊
4067.不问三家灯火事[爱心]
4068.恩恩-恩恩恩两个人都很棒啦
4069.跳funk的猪做你想做的音乐就好  我们都喜欢
4070.-Y濫澜兰懶最后制作人 朱星杰[爱心]
4071.杰哥的小甜酒这首歌真的太棒了
4072.仲夏酒的将离离呀是!朱星杰是一个魔术师 更是一个唱作人!
4073.iiiMEILING哥哥很棒啊 然后这是两个人合作的歌希望甜酒们不要只看到哥哥啦 圣恩哥哥也很棒的
4074.妮呀w对哦 不仅会变魔术 还会唱歌会跳舞哦🙊
4075.方方Jane杰哥加油！！！赞👍
4076.恩恩-恩恩恩一首歌吧
4077.你猜我是谁5234杰哥加油↖(^ω^)↗
4078.YITING0115l喜欢
4079.流失在不停歇♥
4080.糖纸的夏天jzen杰哥我再也不会说我喜欢慢歌了
4081.易生糖纸看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
4082.神经病小分队队长朱星杰 就是变魔术的那个吗，我只记得他提了一箱美钞
4083.易生糖纸谢谢大家对哥哥的喜欢
4084.易生糖纸朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
4085.快乐很简单_厉害👍
4086.杰哥的小甜酒八年了，你终于熬出头了，真的心疼你，“八年来绑在心上的绳，如今咬在我牙关”这句真的想哭，特别心疼你八年来的浮浮沉沉，还好，你的努力终于被世人看见了，你的实力终于得到更多人的认可了，这首歌听着挺低沉的，不知道是你让人心酸的词还是结尾教堂的钟声。我最喜欢你歌里的词，我们杰哥最棒了
4087.May壹甜加油，杰哥。^_^
4088.灿烂而又热烈支持朱星杰
4089.0417_他们的目光像无尽的漩涡
4090.风浅微蓝很赞👍
4091.行不更名坐不改姓的饼歌单里的第99首歌在看到的那一刻就放进收藏夹因为觉得我杰哥不会让我失望呀要一直这样乘风踏月去追梦
4092.宇宙块儿太喜欢了 真的太喜欢了 疯狂单曲循环
4093.美丽越儿想起来 木子洋说的 ：想给你个大嘴巴巴[大哭]
4094.鸡屎藤TJzen
4095._今天也想喝甜酒观遍复杂人间后
向前走吧 让时间说话
4096.茉莉酒_杰哥的才华[强][强]
4097.AM-practitioner那时候他才接触说唱一年，确实不成熟，但也不至于很差，主要是节目孤儿剪辑刻意凑剧情导致的主观印象
4098.脸圆圆的爱迪生好听啊！
4099.鸡屎藤T加油 胡巴[爱心][爱心]
4100.仲夏酒的将离离呀哥 认识你以来 你一直给我惊喜 你进步的速度更让我惊叹 唱作人朱星杰 向前吧!我们陪你走上顶峰❤️
4101.游子梦Hazel是金子总会发光的🌟
4102.WWWWWWWWWWJP朱星杰，越来越优秀的你，制作人，你好！[爱心]
4103.孤鬼的孤独我的胡巴和狠毒男孩  加油 ❤
4104.starghost-就很牛逼
4105.super懵虾虾这首歌真的挺炸的，我听朱星杰的部分一会鸡皮疙瘩，一会感觉很激情澎湃，确实是不错的一首歌
4106.酱油蛋-支持徐圣恩  期待你以后能做出更多好的音乐
4107.糖纸小星星这首音乐真的牛！
4108.R3fifi杰哥！未来可期
4109.口亨口23糖纸哥哥
4110.张丽6529205680哥哥 希望你一直像个勇者 不管前路多么漫漫 不管是坦途还是荆棘之路 不管未来和终点被如何摆放 只要是你 只要是朱星杰 背后就一定有千军万马，陪你左右。而我们的愿望不是你成为英雄被功名利禄包围，而是看着你成为英雄实现你的梦也能健健康康快快乐乐。认识你的每一刻，你的梦就是我们的梦。
4111.甜辣叽抱抱 朱星杰 一定会有更多人欣赏你的音乐的qwq
4112.KKKKKSCN这才是我心中真正的音乐真的艺术 朱星杰 你就是艺术千百种样子❤️
4113.Id都被占用啦加油圣恩
4114.瑞文家的樱子酱我曾心疼你的过去
但未来可期
朱星杰，
我们的糖纸哥哥
你不用回头
我们一直在你背后
4115.小草莓Ritttttta_恭喜哥哥飙升榜第二了！今天也是爱你的一天[爱心][爱心]
4116.西北又望长安放弃吧你，静静听就好了，估计杰哥都背不下来
4117.Alkooo昨天单曲循环一晚上，今天又忍不住开始循环，开头旋律引入和结尾的唱诗水声真的很有想法，整首歌很炸，耳机听效果很好，但rap感觉有点压不住beat，加油啊！！！！
4118.Lorraine121不管怎么骂271 ，还是要感谢让我认识这么一群优秀的宝藏男孩！
4119.哇列LS这个旋律太好听
4120.一只肥猫腿窦唯的歌
4121.0417_[猪]
4122.恩恩-恩恩恩圣恩低音炮超燃✨✨✨
4123.杰么阳剧加油，一路前行！
4124.ruanxinling努力就会有收获，时间问题而已
4125.西北又望长安对啊，沉浮八年，现在是优秀的全能唱作人
4126.之默流年旋律很棒！很久没找到能单曲循环的歌了
4127.忧郁王子朱星杰的糖[色]
4128.me喵呜♥️♥️
4129.发现一个小桃子L每天来表白朱星杰[爱心]
4130.鲁迅也曾彷徨朱星杰啊，我怎么突然这么喜欢你
也不突然吧，毕竟你那么优秀，又帅气[爱心][爱心][爱心]
4131.0417_我和朱星杰关系确定下来了，我这边确定是他了，他那边也确定了不是我
4132.忧郁王子朱星杰的糖ʕु•̫͡•ʔु ✧
4133.糖纸哥哥我是你的糖啊[爱心][爱心][爱心]
4134.谁又不是个小仙女杰哥眼中的人间
4135.爱吃火龙果的hero酷
4136.挥手随风行哇⊙ω⊙合体技[大笑]
4137.IPNT表白制作人朱星杰大兄弟[爱心][爱心]
4138.西北又望长安坚持了这么多年，杰哥真的沉淀的很优秀
4139.余纪楠真的很喜欢朱星杰啦
4140.西北又望长安哥哥一直是个勇者啊
4141.小铃铛儿xiaolingdanger[爱心][爱心][爱心]
4142.今天也在努力想一个昵称呢这首歌真的太厉害了。我不知道怎么形容，就是牛逼[强]
4143.易生糖纸谢谢大家对哥哥的支持
4144.pq啾啾啾想改名了真的好听(ง •̀_•́)ง
4145.如果你170428制作人朱星杰未来可期
4146.花草老师不是十字军挥旄东征攻城略地 是阿喀琉斯擎剑无惧迎战 不是坠入地狱 是绝地反击 谁都没有刀枪不入身 但总有人站出来划破阴翳 他在踢翻 你在认同 他在征服 你在膜拜 你被沉默主宰 他敢以身试险 睥睨光怪陆离众相 刺死虚伪弃义之为

二位优秀的音乐人👊
4147.不问三家灯火事[爱心]
4148.恩恩-恩恩恩两个人都很棒啦
4149.跳funk的猪做你想做的音乐就好  我们都喜欢
4150.-Y濫澜兰懶最后制作人 朱星杰[爱心]
4151.杰哥的小甜酒这首歌真的太棒了
4152.仲夏酒的将离离呀是!朱星杰是一个魔术师 更是一个唱作人!
4153.iiiMEILING哥哥很棒啊 然后这是两个人合作的歌希望甜酒们不要只看到哥哥啦 圣恩哥哥也很棒的
4154.妮呀w对哦 不仅会变魔术 还会唱歌会跳舞哦🙊
4155.方方Jane杰哥加油！！！赞👍
4156.恩恩-恩恩恩一首歌吧
4157.你猜我是谁5234杰哥加油↖(^ω^)↗
4158.YITING0115l喜欢
4159.流失在不停歇♥
4160.糖纸的夏天jzen杰哥我再也不会说我喜欢慢歌了
4161.易生糖纸看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
4162.神经病小分队队长朱星杰 就是变魔术的那个吗，我只记得他提了一箱美钞
4163.易生糖纸谢谢大家对哥哥的喜欢
4164.易生糖纸朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
4165.快乐很简单_厉害👍
4166.杰哥的小甜酒八年了，你终于熬出头了，真的心疼你，“八年来绑在心上的绳，如今咬在我牙关”这句真的想哭，特别心疼你八年来的浮浮沉沉，还好，你的努力终于被世人看见了，你的实力终于得到更多人的认可了，这首歌听着挺低沉的，不知道是你让人心酸的词还是结尾教堂的钟声。我最喜欢你歌里的词，我们杰哥最棒了
4167.May壹甜加油，杰哥。^_^
4168.灿烂而又热烈支持朱星杰
4169.0417_他们的目光像无尽的漩涡
4170.风浅微蓝很赞👍
4171.行不更名坐不改姓的饼歌单里的第99首歌在看到的那一刻就放进收藏夹因为觉得我杰哥不会让我失望呀要一直这样乘风踏月去追梦
4172.宇宙块儿太喜欢了 真的太喜欢了 疯狂单曲循环
4173.美丽越儿想起来 木子洋说的 ：想给你个大嘴巴巴[大哭]
4174.鸡屎藤TJzen
4175._今天也想喝甜酒观遍复杂人间后
向前走吧 让时间说话
4176.茉莉酒_杰哥的才华[强][强]
4177.AM-practitioner那时候他才接触说唱一年，确实不成熟，但也不至于很差，主要是节目孤儿剪辑刻意凑剧情导致的主观印象
4178.脸圆圆的爱迪生好听啊！
4179.鸡屎藤T加油 胡巴[爱心][爱心]
4180.仲夏酒的将离离呀哥 认识你以来 你一直给我惊喜 你进步的速度更让我惊叹 唱作人朱星杰 向前吧!我们陪你走上顶峰❤️
4181.朱星杰的对象看见你又出新歌啦  我的单曲循环中又多了一个歌曲
4182._今天也想喝甜酒跋山涉水 无问西东
4183.sho君的溜肩膀来支持两个小哥哥
4184.pq啾啾啾想改名了又是单曲循环的一天
4185.Dryeye徐圣恩低音真的好听
4186.正西方向喜欢
4187.鲁迅也曾彷徨高级动物什么鬼[大哭]
4188.789926是徐圣恩啊
4189.鲁迅也曾彷徨我也是！
4190.熊熊180225迈开步子多多尝试吧！期待杰哥以后更加成熟更加惊艳的作品！ 
4191.布莱克哈羔奇好喜欢这首啊真的太酷了
4192.妮呀w杰哥 我又来啦 为你打call不要停  圣恩也超棒哦
4193.熊熊180225整个beat的风格和氛围我觉得都不是浅显的新手做出来的了。 他在尝试更深层的感觉
4194.attatta好听好听好听
4195.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
4196.wuli泰妍西狠毒男孩和胡巴，大发
4197.红星二锅头炖咸鱼制作人:朱星杰
4198.球球与糖水儿是金子总会发光的💗
4199.你的名和字平时遇到喜欢的歌我会把歌词背下来。那么我想知道这首歌的歌词我要花多久才能记下来[大哭]
4200.橘子很乖呢我永远爱朱星杰！
4201.0417_[猪]
4202.恩恩-恩恩恩圣恩低音炮超燃✨✨✨
4203.杰么阳剧加油，一路前行！
4204.ruanxinling努力就会有收获，时间问题而已
4205.西北又望长安对啊，沉浮八年，现在是优秀的全能唱作人
4206.之默流年旋律很棒！很久没找到能单曲循环的歌了
4207.忧郁王子朱星杰的糖[色]
4208.me喵呜♥️♥️
4209.发现一个小桃子L每天来表白朱星杰[爱心]
4210.鲁迅也曾彷徨朱星杰啊，我怎么突然这么喜欢你
也不突然吧，毕竟你那么优秀，又帅气[爱心][爱心][爱心]
4211.0417_我和朱星杰关系确定下来了，我这边确定是他了，他那边也确定了不是我
4212.忧郁王子朱星杰的糖ʕु•̫͡•ʔु ✧
4213.糖纸哥哥我是你的糖啊[爱心][爱心][爱心]
4214.谁又不是个小仙女杰哥眼中的人间
4215.爱吃火龙果的hero酷
4216.挥手随风行哇⊙ω⊙合体技[大笑]
4217.IPNT表白制作人朱星杰大兄弟[爱心][爱心]
4218.西北又望长安坚持了这么多年，杰哥真的沉淀的很优秀
4219.余纪楠真的很喜欢朱星杰啦
4220.西北又望长安哥哥一直是个勇者啊
4221.小铃铛儿xiaolingdanger[爱心][爱心][爱心]
4222.今天也在努力想一个昵称呢这首歌真的太厉害了。我不知道怎么形容，就是牛逼[强]
4223.易生糖纸谢谢大家对哥哥的支持
4224.pq啾啾啾想改名了真的好听(ง •̀_•́)ง
4225.如果你170428制作人朱星杰未来可期
4226.花草老师不是十字军挥旄东征攻城略地 是阿喀琉斯擎剑无惧迎战 不是坠入地狱 是绝地反击 谁都没有刀枪不入身 但总有人站出来划破阴翳 他在踢翻 你在认同 他在征服 你在膜拜 你被沉默主宰 他敢以身试险 睥睨光怪陆离众相 刺死虚伪弃义之为

二位优秀的音乐人👊
4227.不问三家灯火事[爱心]
4228.恩恩-恩恩恩两个人都很棒啦
4229.跳funk的猪做你想做的音乐就好  我们都喜欢
4230.-Y濫澜兰懶最后制作人 朱星杰[爱心]
4231.杰哥的小甜酒这首歌真的太棒了
4232.仲夏酒的将离离呀是!朱星杰是一个魔术师 更是一个唱作人!
4233.iiiMEILING哥哥很棒啊 然后这是两个人合作的歌希望甜酒们不要只看到哥哥啦 圣恩哥哥也很棒的
4234.妮呀w对哦 不仅会变魔术 还会唱歌会跳舞哦🙊
4235.方方Jane杰哥加油！！！赞👍
4236.恩恩-恩恩恩一首歌吧
4237.你猜我是谁5234杰哥加油↖(^ω^)↗
4238.YITING0115l喜欢
4239.流失在不停歇♥
4240.糖纸的夏天jzen杰哥我再也不会说我喜欢慢歌了
4241.易生糖纸看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
4242.神经病小分队队长朱星杰 就是变魔术的那个吗，我只记得他提了一箱美钞
4243.易生糖纸谢谢大家对哥哥的喜欢
4244.易生糖纸朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
4245.快乐很简单_厉害👍
4246.杰哥的小甜酒八年了，你终于熬出头了，真的心疼你，“八年来绑在心上的绳，如今咬在我牙关”这句真的想哭，特别心疼你八年来的浮浮沉沉，还好，你的努力终于被世人看见了，你的实力终于得到更多人的认可了，这首歌听着挺低沉的，不知道是你让人心酸的词还是结尾教堂的钟声。我最喜欢你歌里的词，我们杰哥最棒了
4247.May壹甜加油，杰哥。^_^
4248.灿烂而又热烈支持朱星杰
4249.0417_他们的目光像无尽的漩涡
4250.风浅微蓝很赞👍
4251.行不更名坐不改姓的饼歌单里的第99首歌在看到的那一刻就放进收藏夹因为觉得我杰哥不会让我失望呀要一直这样乘风踏月去追梦
4252.宇宙块儿太喜欢了 真的太喜欢了 疯狂单曲循环
4253.美丽越儿想起来 木子洋说的 ：想给你个大嘴巴巴[大哭]
4254.鸡屎藤TJzen
4255._今天也想喝甜酒观遍复杂人间后
向前走吧 让时间说话
4256.茉莉酒_杰哥的才华[强][强]
4257.AM-practitioner那时候他才接触说唱一年，确实不成熟，但也不至于很差，主要是节目孤儿剪辑刻意凑剧情导致的主观印象
4258.脸圆圆的爱迪生好听啊！
4259.鸡屎藤T加油 胡巴[爱心][爱心]
4260.仲夏酒的将离离呀哥 认识你以来 你一直给我惊喜 你进步的速度更让我惊叹 唱作人朱星杰 向前吧!我们陪你走上顶峰❤️
4261.朱星杰的对象看见你又出新歌啦  我的单曲循环中又多了一个歌曲
4262._今天也想喝甜酒跋山涉水 无问西东
4263.sho君的溜肩膀来支持两个小哥哥
4264.pq啾啾啾想改名了又是单曲循环的一天
4265.Dryeye徐圣恩低音真的好听
4266.正西方向喜欢
4267.鲁迅也曾彷徨高级动物什么鬼[大哭]
4268.789926是徐圣恩啊
4269.鲁迅也曾彷徨我也是！
4270.熊熊180225迈开步子多多尝试吧！期待杰哥以后更加成熟更加惊艳的作品！ 
4271.布莱克哈羔奇好喜欢这首啊真的太酷了
4272.妮呀w杰哥 我又来啦 为你打call不要停  圣恩也超棒哦
4273.熊熊180225整个beat的风格和氛围我觉得都不是浅显的新手做出来的了。 他在尝试更深层的感觉
4274.attatta好听好听好听
4275.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
4276.wuli泰妍西狠毒男孩和胡巴，大发
4277.红星二锅头炖咸鱼制作人:朱星杰
4278.球球与糖水儿是金子总会发光的💗
4279.你的名和字平时遇到喜欢的歌我会把歌词背下来。那么我想知道这首歌的歌词我要花多久才能记下来[大哭]
4280.橘子很乖呢我永远爱朱星杰！
4281.0417_等待的结果没有任何结果
4282.熊熊180225杰哥的遣词造句好赞
4283.易羽凡尘单曲循环中
4284.哈哈小爷瞅你咋地合唱的部分鸡皮疙瘩起了一身[流泪]好好听，朱星杰徐圣恩你们真是优秀[爱心]
4285.Waltoon前面有点像高级动物
4286.早见织月陶西西lkr一万加了再打卡
4287.becky0417听到的瞬间被一股什么力量冲击到，震撼
4288.盖盖Yonnie专注 坚持 认真 执着 这么好的宝藏一定要爆啊 出EP吧出专辑吧 我买买买 开con吧开巡回吧 我追追追 朱星杰有实力走花路！！
4289.来日方长180429好听死了
4290.凡尘乔家人歌词透着成人世界的现实
4291.Avocado牛油果就是喜欢朱星杰 没有道理的喜欢！
4292.甜酒女孩向前吧，我们做你的后盾！陪你登上王座
4293.糖纸哥哥的小星好听啊
4294.N_viola跋山涉水 无问西东
4295.凡尘乔家人我特别喜欢这一段：
等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我，他们的目光像无尽的漩涡，耳边总有一个 声音，轻轻诉说…。
4296.violet3哥你俩真牛逼
4297.酥的红尘红尘万丈，世俗纷扰，作壁上观，我心自在！
4298.啊啊啊啊-四声18个小时评论破万，酷的bro
4299.深远曲折制作可以说是很大气了哈哈哈哈哈
4300.奚兮风一直在等着你
4301.小铃铛儿xiaolingdanger[爱心][爱心][爱心]
4302.今天也在努力想一个昵称呢这首歌真的太厉害了。我不知道怎么形容，就是牛逼[强]
4303.易生糖纸谢谢大家对哥哥的支持
4304.pq啾啾啾想改名了真的好听(ง •̀_•́)ง
4305.如果你170428制作人朱星杰未来可期
4306.花草老师不是十字军挥旄东征攻城略地 是阿喀琉斯擎剑无惧迎战 不是坠入地狱 是绝地反击 谁都没有刀枪不入身 但总有人站出来划破阴翳 他在踢翻 你在认同 他在征服 你在膜拜 你被沉默主宰 他敢以身试险 睥睨光怪陆离众相 刺死虚伪弃义之为

二位优秀的音乐人👊
4307.不问三家灯火事[爱心]
4308.恩恩-恩恩恩两个人都很棒啦
4309.跳funk的猪做你想做的音乐就好  我们都喜欢
4310.-Y濫澜兰懶最后制作人 朱星杰[爱心]
4311.杰哥的小甜酒这首歌真的太棒了
4312.仲夏酒的将离离呀是!朱星杰是一个魔术师 更是一个唱作人!
4313.iiiMEILING哥哥很棒啊 然后这是两个人合作的歌希望甜酒们不要只看到哥哥啦 圣恩哥哥也很棒的
4314.妮呀w对哦 不仅会变魔术 还会唱歌会跳舞哦🙊
4315.方方Jane杰哥加油！！！赞👍
4316.恩恩-恩恩恩一首歌吧
4317.你猜我是谁5234杰哥加油↖(^ω^)↗
4318.YITING0115l喜欢
4319.流失在不停歇♥
4320.糖纸的夏天jzen杰哥我再也不会说我喜欢慢歌了
4321.易生糖纸看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
4322.神经病小分队队长朱星杰 就是变魔术的那个吗，我只记得他提了一箱美钞
4323.易生糖纸谢谢大家对哥哥的喜欢
4324.易生糖纸朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
4325.快乐很简单_厉害👍
4326.杰哥的小甜酒八年了，你终于熬出头了，真的心疼你，“八年来绑在心上的绳，如今咬在我牙关”这句真的想哭，特别心疼你八年来的浮浮沉沉，还好，你的努力终于被世人看见了，你的实力终于得到更多人的认可了，这首歌听着挺低沉的，不知道是你让人心酸的词还是结尾教堂的钟声。我最喜欢你歌里的词，我们杰哥最棒了
4327.May壹甜加油，杰哥。^_^
4328.灿烂而又热烈支持朱星杰
4329.0417_他们的目光像无尽的漩涡
4330.风浅微蓝很赞👍
4331.行不更名坐不改姓的饼歌单里的第99首歌在看到的那一刻就放进收藏夹因为觉得我杰哥不会让我失望呀要一直这样乘风踏月去追梦
4332.宇宙块儿太喜欢了 真的太喜欢了 疯狂单曲循环
4333.美丽越儿想起来 木子洋说的 ：想给你个大嘴巴巴[大哭]
4334.鸡屎藤TJzen
4335._今天也想喝甜酒观遍复杂人间后
向前走吧 让时间说话
4336.茉莉酒_杰哥的才华[强][强]
4337.AM-practitioner那时候他才接触说唱一年，确实不成熟，但也不至于很差，主要是节目孤儿剪辑刻意凑剧情导致的主观印象
4338.脸圆圆的爱迪生好听啊！
4339.鸡屎藤T加油 胡巴[爱心][爱心]
4340.仲夏酒的将离离呀哥 认识你以来 你一直给我惊喜 你进步的速度更让我惊叹 唱作人朱星杰 向前吧!我们陪你走上顶峰❤️
4341.朱星杰的对象看见你又出新歌啦  我的单曲循环中又多了一个歌曲
4342._今天也想喝甜酒跋山涉水 无问西东
4343.sho君的溜肩膀来支持两个小哥哥
4344.pq啾啾啾想改名了又是单曲循环的一天
4345.Dryeye徐圣恩低音真的好听
4346.正西方向喜欢
4347.鲁迅也曾彷徨高级动物什么鬼[大哭]
4348.789926是徐圣恩啊
4349.鲁迅也曾彷徨我也是！
4350.熊熊180225迈开步子多多尝试吧！期待杰哥以后更加成熟更加惊艳的作品！ 
4351.布莱克哈羔奇好喜欢这首啊真的太酷了
4352.妮呀w杰哥 我又来啦 为你打call不要停  圣恩也超棒哦
4353.熊熊180225整个beat的风格和氛围我觉得都不是浅显的新手做出来的了。 他在尝试更深层的感觉
4354.attatta好听好听好听
4355.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
4356.wuli泰妍西狠毒男孩和胡巴，大发
4357.红星二锅头炖咸鱼制作人:朱星杰
4358.球球与糖水儿是金子总会发光的💗
4359.你的名和字平时遇到喜欢的歌我会把歌词背下来。那么我想知道这首歌的歌词我要花多久才能记下来[大哭]
4360.橘子很乖呢我永远爱朱星杰！
4361.0417_等待的结果没有任何结果
4362.熊熊180225杰哥的遣词造句好赞
4363.易羽凡尘单曲循环中
4364.哈哈小爷瞅你咋地合唱的部分鸡皮疙瘩起了一身[流泪]好好听，朱星杰徐圣恩你们真是优秀[爱心]
4365.Waltoon前面有点像高级动物
4366.早见织月陶西西lkr一万加了再打卡
4367.becky0417听到的瞬间被一股什么力量冲击到，震撼
4368.盖盖Yonnie专注 坚持 认真 执着 这么好的宝藏一定要爆啊 出EP吧出专辑吧 我买买买 开con吧开巡回吧 我追追追 朱星杰有实力走花路！！
4369.来日方长180429好听死了
4370.凡尘乔家人歌词透着成人世界的现实
4371.Avocado牛油果就是喜欢朱星杰 没有道理的喜欢！
4372.甜酒女孩向前吧，我们做你的后盾！陪你登上王座
4373.糖纸哥哥的小星好听啊
4374.N_viola跋山涉水 无问西东
4375.凡尘乔家人我特别喜欢这一段：
等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我，他们的目光像无尽的漩涡，耳边总有一个 声音，轻轻诉说…。
4376.violet3哥你俩真牛逼
4377.酥的红尘红尘万丈，世俗纷扰，作壁上观，我心自在！
4378.啊啊啊啊-四声18个小时评论破万，酷的bro
4379.深远曲折制作可以说是很大气了哈哈哈哈哈
4380.奚兮风一直在等着你
4381.黑加仑哥[强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心]
4382.寂寂南归去6666666 6翻了
4383.安笙miss加油！！
4384.叶YCM胡巴 我的pick
4385.怪怪的辛普森朱星杰加油  胡巴加油！
4386.萌死他x宝藏男孩，我爱你们[色]
4387.马媛yuancy特别喜欢呀朱星杰徐圣恩
4388.vicavicky戴上耳机，音量开大，一边看歌词一边听，与外放完全不是一个感觉，很震撼
4389.好大只喵喵都他妈给我火！！！！！！
4390.柒染FEI糖纸哥哥加油＾０＾~
圣恩哥哥加油＾０＾~
4391.坤坤的小芷妍_杰哥💜
4392.易生糖纸一定会多多关注杰哥的
4393.易生糖纸哥哥太棒啦 期待哥哥
4394.易生糖纸永远都做杰哥的眼里的小甜酒 身后的二锅头
4395.小二货180331朱星杰，徐圣恩加油
4396.天才毁容专家来听狠毒boy滴歌了！
4397.流蛋[爱心][爱心][爱心]
4398.小二货180331好听，朱星杰加油
4399.Hii小米暗黑系哥特风？我不专业，只知道好听！
4400.美少女壮士winnie加油
4401.易生糖纸看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
4402.神经病小分队队长朱星杰 就是变魔术的那个吗，我只记得他提了一箱美钞
4403.易生糖纸谢谢大家对哥哥的喜欢
4404.易生糖纸朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
4405.快乐很简单_厉害👍
4406.杰哥的小甜酒八年了，你终于熬出头了，真的心疼你，“八年来绑在心上的绳，如今咬在我牙关”这句真的想哭，特别心疼你八年来的浮浮沉沉，还好，你的努力终于被世人看见了，你的实力终于得到更多人的认可了，这首歌听着挺低沉的，不知道是你让人心酸的词还是结尾教堂的钟声。我最喜欢你歌里的词，我们杰哥最棒了
4407.May壹甜加油，杰哥。^_^
4408.灿烂而又热烈支持朱星杰
4409.0417_他们的目光像无尽的漩涡
4410.风浅微蓝很赞👍
4411.行不更名坐不改姓的饼歌单里的第99首歌在看到的那一刻就放进收藏夹因为觉得我杰哥不会让我失望呀要一直这样乘风踏月去追梦
4412.宇宙块儿太喜欢了 真的太喜欢了 疯狂单曲循环
4413.美丽越儿想起来 木子洋说的 ：想给你个大嘴巴巴[大哭]
4414.鸡屎藤TJzen
4415._今天也想喝甜酒观遍复杂人间后
向前走吧 让时间说话
4416.茉莉酒_杰哥的才华[强][强]
4417.AM-practitioner那时候他才接触说唱一年，确实不成熟，但也不至于很差，主要是节目孤儿剪辑刻意凑剧情导致的主观印象
4418.脸圆圆的爱迪生好听啊！
4419.鸡屎藤T加油 胡巴[爱心][爱心]
4420.仲夏酒的将离离呀哥 认识你以来 你一直给我惊喜 你进步的速度更让我惊叹 唱作人朱星杰 向前吧!我们陪你走上顶峰❤️
4421.朱星杰的对象看见你又出新歌啦  我的单曲循环中又多了一个歌曲
4422._今天也想喝甜酒跋山涉水 无问西东
4423.sho君的溜肩膀来支持两个小哥哥
4424.pq啾啾啾想改名了又是单曲循环的一天
4425.Dryeye徐圣恩低音真的好听
4426.正西方向喜欢
4427.鲁迅也曾彷徨高级动物什么鬼[大哭]
4428.789926是徐圣恩啊
4429.鲁迅也曾彷徨我也是！
4430.熊熊180225迈开步子多多尝试吧！期待杰哥以后更加成熟更加惊艳的作品！ 
4431.布莱克哈羔奇好喜欢这首啊真的太酷了
4432.妮呀w杰哥 我又来啦 为你打call不要停  圣恩也超棒哦
4433.熊熊180225整个beat的风格和氛围我觉得都不是浅显的新手做出来的了。 他在尝试更深层的感觉
4434.attatta好听好听好听
4435.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
4436.wuli泰妍西狠毒男孩和胡巴，大发
4437.红星二锅头炖咸鱼制作人:朱星杰
4438.球球与糖水儿是金子总会发光的💗
4439.你的名和字平时遇到喜欢的歌我会把歌词背下来。那么我想知道这首歌的歌词我要花多久才能记下来[大哭]
4440.橘子很乖呢我永远爱朱星杰！
4441.0417_等待的结果没有任何结果
4442.熊熊180225杰哥的遣词造句好赞
4443.易羽凡尘单曲循环中
4444.哈哈小爷瞅你咋地合唱的部分鸡皮疙瘩起了一身[流泪]好好听，朱星杰徐圣恩你们真是优秀[爱心]
4445.Waltoon前面有点像高级动物
4446.早见织月陶西西lkr一万加了再打卡
4447.becky0417听到的瞬间被一股什么力量冲击到，震撼
4448.盖盖Yonnie专注 坚持 认真 执着 这么好的宝藏一定要爆啊 出EP吧出专辑吧 我买买买 开con吧开巡回吧 我追追追 朱星杰有实力走花路！！
4449.来日方长180429好听死了
4450.凡尘乔家人歌词透着成人世界的现实
4451.Avocado牛油果就是喜欢朱星杰 没有道理的喜欢！
4452.甜酒女孩向前吧，我们做你的后盾！陪你登上王座
4453.糖纸哥哥的小星好听啊
4454.N_viola跋山涉水 无问西东
4455.凡尘乔家人我特别喜欢这一段：
等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我，他们的目光像无尽的漩涡，耳边总有一个 声音，轻轻诉说…。
4456.violet3哥你俩真牛逼
4457.酥的红尘红尘万丈，世俗纷扰，作壁上观，我心自在！
4458.啊啊啊啊-四声18个小时评论破万，酷的bro
4459.深远曲折制作可以说是很大气了哈哈哈哈哈
4460.奚兮风一直在等着你
4461.黑加仑哥[强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心]
4462.寂寂南归去6666666 6翻了
4463.安笙miss加油！！
4464.叶YCM胡巴 我的pick
4465.怪怪的辛普森朱星杰加油  胡巴加油！
4466.萌死他x宝藏男孩，我爱你们[色]
4467.马媛yuancy特别喜欢呀朱星杰徐圣恩
4468.vicavicky戴上耳机，音量开大，一边看歌词一边听，与外放完全不是一个感觉，很震撼
4469.好大只喵喵都他妈给我火！！！！！！
4470.柒染FEI糖纸哥哥加油＾０＾~
圣恩哥哥加油＾０＾~
4471.坤坤的小芷妍_杰哥💜
4472.易生糖纸一定会多多关注杰哥的
4473.易生糖纸哥哥太棒啦 期待哥哥
4474.易生糖纸永远都做杰哥的眼里的小甜酒 身后的二锅头
4475.小二货180331朱星杰，徐圣恩加油
4476.天才毁容专家来听狠毒boy滴歌了！
4477.流蛋[爱心][爱心][爱心]
4478.小二货180331好听，朱星杰加油
4479.Hii小米暗黑系哥特风？我不专业，只知道好听！
4480.美少女壮士winnie加油
4481.柚柠小姐姐杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥我爱你.
4482.小耳朵何图图朱星杰 “长夜已尽 未来已来”
4483.千叶子夏杰哥，我们甜酒是你坚强的后盾
4484.小阿然哎呦喂他们这一刻是认真对待音乐的青年唱作人
4485.酸H-哥哥我爱你
4486.帅气的十柒我爱了！！！！最喜欢的两个人啊啊啊啊啊！！耳朵怀孕
4487.恩恩-恩恩恩圣恩你这是留了一大手啊
4488.0417_好听
4489.小耳朵何图图我的糖纸
4490.0417_灯火辉煌 世态炎凉
4491.易羽凡尘杰哥是热门搜索
4492.流蛋这一刻，他们不是偶像，而是，rapper
4493.一只肥猫腿朱星杰并不是专注做说唱 也声称不混说唱圈 早期做的是迷幻电子 拿兴趣和专业比有点欺负人了
4494.0417_灯火辉煌 事态炎凉
4495.p2kd好听，杰哥加油
4496.baekhyun我白之前就很想让你的歌加上管弦乐的元素 这次就真的听到了  惊喜到哭
4497.遥舟客听得很过瘾
4498.尹咧朱星杰[爱心]
4499.珂妹er圣恩加油💪🏻[色]
4500.忧郁王子朱星杰的糖每日打卡
4501.朱星杰的对象看见你又出新歌啦  我的单曲循环中又多了一个歌曲
4502._今天也想喝甜酒跋山涉水 无问西东
4503.sho君的溜肩膀来支持两个小哥哥
4504.pq啾啾啾想改名了又是单曲循环的一天
4505.Dryeye徐圣恩低音真的好听
4506.正西方向喜欢
4507.鲁迅也曾彷徨高级动物什么鬼[大哭]
4508.789926是徐圣恩啊
4509.鲁迅也曾彷徨我也是！
4510.熊熊180225迈开步子多多尝试吧！期待杰哥以后更加成熟更加惊艳的作品！ 
4511.布莱克哈羔奇好喜欢这首啊真的太酷了
4512.妮呀w杰哥 我又来啦 为你打call不要停  圣恩也超棒哦
4513.熊熊180225整个beat的风格和氛围我觉得都不是浅显的新手做出来的了。 他在尝试更深层的感觉
4514.attatta好听好听好听
4515.goddesstoo你要知道 念念不忘 必有一巴掌
4516.wuli泰妍西狠毒男孩和胡巴，大发
4517.红星二锅头炖咸鱼制作人:朱星杰
4518.球球与糖水儿是金子总会发光的💗
4519.你的名和字平时遇到喜欢的歌我会把歌词背下来。那么我想知道这首歌的歌词我要花多久才能记下来[大哭]
4520.橘子很乖呢我永远爱朱星杰！
4521.0417_等待的结果没有任何结果
4522.熊熊180225杰哥的遣词造句好赞
4523.易羽凡尘单曲循环中
4524.哈哈小爷瞅你咋地合唱的部分鸡皮疙瘩起了一身[流泪]好好听，朱星杰徐圣恩你们真是优秀[爱心]
4525.Waltoon前面有点像高级动物
4526.早见织月陶西西lkr一万加了再打卡
4527.becky0417听到的瞬间被一股什么力量冲击到，震撼
4528.盖盖Yonnie专注 坚持 认真 执着 这么好的宝藏一定要爆啊 出EP吧出专辑吧 我买买买 开con吧开巡回吧 我追追追 朱星杰有实力走花路！！
4529.来日方长180429好听死了
4530.凡尘乔家人歌词透着成人世界的现实
4531.Avocado牛油果就是喜欢朱星杰 没有道理的喜欢！
4532.甜酒女孩向前吧，我们做你的后盾！陪你登上王座
4533.糖纸哥哥的小星好听啊
4534.N_viola跋山涉水 无问西东
4535.凡尘乔家人我特别喜欢这一段：
等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我，他们的目光像无尽的漩涡，耳边总有一个 声音，轻轻诉说…。
4536.violet3哥你俩真牛逼
4537.酥的红尘红尘万丈，世俗纷扰，作壁上观，我心自在！
4538.啊啊啊啊-四声18个小时评论破万，酷的bro
4539.深远曲折制作可以说是很大气了哈哈哈哈哈
4540.奚兮风一直在等着你
4541.黑加仑哥[强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心]
4542.寂寂南归去6666666 6翻了
4543.安笙miss加油！！
4544.叶YCM胡巴 我的pick
4545.怪怪的辛普森朱星杰加油  胡巴加油！
4546.萌死他x宝藏男孩，我爱你们[色]
4547.马媛yuancy特别喜欢呀朱星杰徐圣恩
4548.vicavicky戴上耳机，音量开大，一边看歌词一边听，与外放完全不是一个感觉，很震撼
4549.好大只喵喵都他妈给我火！！！！！！
4550.柒染FEI糖纸哥哥加油＾０＾~
圣恩哥哥加油＾０＾~
4551.坤坤的小芷妍_杰哥💜
4552.易生糖纸一定会多多关注杰哥的
4553.易生糖纸哥哥太棒啦 期待哥哥
4554.易生糖纸永远都做杰哥的眼里的小甜酒 身后的二锅头
4555.小二货180331朱星杰，徐圣恩加油
4556.天才毁容专家来听狠毒boy滴歌了！
4557.流蛋[爱心][爱心][爱心]
4558.小二货180331好听，朱星杰加油
4559.Hii小米暗黑系哥特风？我不专业，只知道好听！
4560.美少女壮士winnie加油
4561.柚柠小姐姐杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥我爱你.
4562.小耳朵何图图朱星杰 “长夜已尽 未来已来”
4563.千叶子夏杰哥，我们甜酒是你坚强的后盾
4564.小阿然哎呦喂他们这一刻是认真对待音乐的青年唱作人
4565.酸H-哥哥我爱你
4566.帅气的十柒我爱了！！！！最喜欢的两个人啊啊啊啊啊！！耳朵怀孕
4567.恩恩-恩恩恩圣恩你这是留了一大手啊
4568.0417_好听
4569.小耳朵何图图我的糖纸
4570.0417_灯火辉煌 世态炎凉
4571.易羽凡尘杰哥是热门搜索
4572.流蛋这一刻，他们不是偶像，而是，rapper
4573.一只肥猫腿朱星杰并不是专注做说唱 也声称不混说唱圈 早期做的是迷幻电子 拿兴趣和专业比有点欺负人了
4574.0417_灯火辉煌 事态炎凉
4575.p2kd好听，杰哥加油
4576.baekhyun我白之前就很想让你的歌加上管弦乐的元素 这次就真的听到了  惊喜到哭
4577.遥舟客听得很过瘾
4578.尹咧朱星杰[爱心]
4579.珂妹er圣恩加油💪🏻[色]
4580.忧郁王子朱星杰的糖每日打卡
4581.猪jzen我爱你❤️
4582.猪jzenup
4583.易生糖纸制作人：J.zen朱星杰
4584.尹咧等待的结果没有结果
4585._LEMONN言语所不能表达之感 这首歌他怎么就这么好听！！啊？！
4586.蓝璟er陪伴杰哥一直走下去
4587.安格柚眼神融化的对焦！！！
4588.安格柚朱星杰你长得好像我的一个亲戚啊。
朱星杰：谁？
我爸爸的女婿哈哈哈
4589.安格柚朱星杰你知道我喜欢吃什么吗?
我喜欢痴痴的望着你
4590.4号病娇先生加油！胡巴～真的很喜欢你，喜欢你的努力，你的的坚持，你的才华[爱心]@J_ZEN朱星杰
4591.baekhyun我白教堂的荒谬感  真的好好听
4592.南语华晨朱星杰，我会一直爱你，关注你，陪伴你，请你放心的往前走
4593.张起灵天好看吧杰哥的有被剪辑过  可以找找原版的听听哦[爱心]
4594.可甜justin这么快
4595.你的HappyVirus狠毒男孩[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
4596.guri-杰哥真的很棒 任何形容词都形容不了你
4597.果冻爱音乐好听
4598.菠萝天降雪好宏伟的编曲啊，编曲挺了不起的[强][强]棒棒棒
4599.宇宙第一帅000跋山涉水 无问西东
4600.天亮明在b站看的时候发现哥哥出新歌了，好听
4601.0417_等待的结果没有任何结果
4602.熊熊180225杰哥的遣词造句好赞
4603.易羽凡尘单曲循环中
4604.哈哈小爷瞅你咋地合唱的部分鸡皮疙瘩起了一身[流泪]好好听，朱星杰徐圣恩你们真是优秀[爱心]
4605.Waltoon前面有点像高级动物
4606.早见织月陶西西lkr一万加了再打卡
4607.becky0417听到的瞬间被一股什么力量冲击到，震撼
4608.盖盖Yonnie专注 坚持 认真 执着 这么好的宝藏一定要爆啊 出EP吧出专辑吧 我买买买 开con吧开巡回吧 我追追追 朱星杰有实力走花路！！
4609.来日方长180429好听死了
4610.凡尘乔家人歌词透着成人世界的现实
4611.Avocado牛油果就是喜欢朱星杰 没有道理的喜欢！
4612.甜酒女孩向前吧，我们做你的后盾！陪你登上王座
4613.糖纸哥哥的小星好听啊
4614.N_viola跋山涉水 无问西东
4615.凡尘乔家人我特别喜欢这一段：
等待的结果没有任何结果，父母没把所有道理告诉我，他们的目光像无尽的漩涡，耳边总有一个 声音，轻轻诉说…。
4616.violet3哥你俩真牛逼
4617.酥的红尘红尘万丈，世俗纷扰，作壁上观，我心自在！
4618.啊啊啊啊-四声18个小时评论破万，酷的bro
4619.深远曲折制作可以说是很大气了哈哈哈哈哈
4620.奚兮风一直在等着你
4621.黑加仑哥[强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心]
4622.寂寂南归去6666666 6翻了
4623.安笙miss加油！！
4624.叶YCM胡巴 我的pick
4625.怪怪的辛普森朱星杰加油  胡巴加油！
4626.萌死他x宝藏男孩，我爱你们[色]
4627.马媛yuancy特别喜欢呀朱星杰徐圣恩
4628.vicavicky戴上耳机，音量开大，一边看歌词一边听，与外放完全不是一个感觉，很震撼
4629.好大只喵喵都他妈给我火！！！！！！
4630.柒染FEI糖纸哥哥加油＾０＾~
圣恩哥哥加油＾０＾~
4631.坤坤的小芷妍_杰哥💜
4632.易生糖纸一定会多多关注杰哥的
4633.易生糖纸哥哥太棒啦 期待哥哥
4634.易生糖纸永远都做杰哥的眼里的小甜酒 身后的二锅头
4635.小二货180331朱星杰，徐圣恩加油
4636.天才毁容专家来听狠毒boy滴歌了！
4637.流蛋[爱心][爱心][爱心]
4638.小二货180331好听，朱星杰加油
4639.Hii小米暗黑系哥特风？我不专业，只知道好听！
4640.美少女壮士winnie加油
4641.柚柠小姐姐杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥我爱你.
4642.小耳朵何图图朱星杰 “长夜已尽 未来已来”
4643.千叶子夏杰哥，我们甜酒是你坚强的后盾
4644.小阿然哎呦喂他们这一刻是认真对待音乐的青年唱作人
4645.酸H-哥哥我爱你
4646.帅气的十柒我爱了！！！！最喜欢的两个人啊啊啊啊啊！！耳朵怀孕
4647.恩恩-恩恩恩圣恩你这是留了一大手啊
4648.0417_好听
4649.小耳朵何图图我的糖纸
4650.0417_灯火辉煌 世态炎凉
4651.易羽凡尘杰哥是热门搜索
4652.流蛋这一刻，他们不是偶像，而是，rapper
4653.一只肥猫腿朱星杰并不是专注做说唱 也声称不混说唱圈 早期做的是迷幻电子 拿兴趣和专业比有点欺负人了
4654.0417_灯火辉煌 事态炎凉
4655.p2kd好听，杰哥加油
4656.baekhyun我白之前就很想让你的歌加上管弦乐的元素 这次就真的听到了  惊喜到哭
4657.遥舟客听得很过瘾
4658.尹咧朱星杰[爱心]
4659.珂妹er圣恩加油💪🏻[色]
4660.忧郁王子朱星杰的糖每日打卡
4661.猪jzen我爱你❤️
4662.猪jzenup
4663.易生糖纸制作人：J.zen朱星杰
4664.尹咧等待的结果没有结果
4665._LEMONN言语所不能表达之感 这首歌他怎么就这么好听！！啊？！
4666.蓝璟er陪伴杰哥一直走下去
4667.安格柚眼神融化的对焦！！！
4668.安格柚朱星杰你长得好像我的一个亲戚啊。
朱星杰：谁？
我爸爸的女婿哈哈哈
4669.安格柚朱星杰你知道我喜欢吃什么吗?
我喜欢痴痴的望着你
4670.4号病娇先生加油！胡巴～真的很喜欢你，喜欢你的努力，你的的坚持，你的才华[爱心]@J_ZEN朱星杰
4671.baekhyun我白教堂的荒谬感  真的好好听
4672.南语华晨朱星杰，我会一直爱你，关注你，陪伴你，请你放心的往前走
4673.张起灵天好看吧杰哥的有被剪辑过  可以找找原版的听听哦[爱心]
4674.可甜justin这么快
4675.你的HappyVirus狠毒男孩[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
4676.guri-杰哥真的很棒 任何形容词都形容不了你
4677.果冻爱音乐好听
4678.菠萝天降雪好宏伟的编曲啊，编曲挺了不起的[强][强]棒棒棒
4679.宇宙第一帅000跋山涉水 无问西东
4680.天亮明在b站看的时候发现哥哥出新歌了，好听
4681.你的HappyVirus喜欢你啊
4682.春宵苦短呀支持
4683.你的HappyVirus徐圣恩加油[可爱][可爱][可爱]
4684.淡淡的云随风去真的很棒，又燃又炸，听了很多遍
4685.keikowf炸裂💥
4686.NGYINGYAN除了副歌听不太清，词是真的不错～
4687.流蛋好棒的两个人
4688.容容兔兔兔兔八年绑在心里的绳 如今咬在我牙关💪🏾
4689.千目乌袍君走花路❤❤❤
4690.山下的番茄啊啊啊啊啊啊表白我们的两个宝藏男孩 超好听
4691.0417_朱星杰
4692.一个想当英雄的小兵当时看中国有嘻哈，觉得这些明星和地下rapper比起来差别很大很大，现在看来，不错差距在缩小
4693.糖纸的芥末阿♡朱星杰
4694.Mogento为留一手和仲夏酒打爆电话
4695.Vicnomens表白我们胡巴！！！表白我们狠毒男孩！！！
4696.宇宙第一帅000啊啊啊吧啊啊真的太期待这个
4697.顾天南远处山顶的教堂，传来唱诗班冥冥的吟唱，像是在为生命歌颂，又像是为人性哀悼。
战争结束后一片荒凉，万籁俱寂的天地，只剩下歌声是生命存在过的痕迹。
黑暗与光明的神祗，在人性之上，用那带着蔑视的冷眼俯瞰众生，横尸遍野，血流成河，也不值得他们抬一下眼皮。
他们说，杀不死我的，只会让我更强。
4698.五月要开心循环起来了，好听好听！
4699.-lubrious-今日卡[大笑]
4700.恩恩-恩恩恩那真的是开口跪
4701.奚兮风一直在等着你
4702.黑加仑哥[强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心]
4703.寂寂南归去6666666 6翻了
4704.安笙miss加油！！
4705.叶YCM胡巴 我的pick
4706.怪怪的辛普森朱星杰加油  胡巴加油！
4707.萌死他x宝藏男孩，我爱你们[色]
4708.马媛yuancy特别喜欢呀朱星杰徐圣恩
4709.vicavicky戴上耳机，音量开大，一边看歌词一边听，与外放完全不是一个感觉，很震撼
4710.好大只喵喵都他妈给我火！！！！！！
4711.柒染FEI糖纸哥哥加油＾０＾~
圣恩哥哥加油＾０＾~
4712.坤坤的小芷妍_杰哥💜
4713.易生糖纸一定会多多关注杰哥的
4714.易生糖纸哥哥太棒啦 期待哥哥
4715.易生糖纸永远都做杰哥的眼里的小甜酒 身后的二锅头
4716.小二货180331朱星杰，徐圣恩加油
4717.天才毁容专家来听狠毒boy滴歌了！
4718.流蛋[爱心][爱心][爱心]
4719.小二货180331好听，朱星杰加油
4720.Hii小米暗黑系哥特风？我不专业，只知道好听！
4721.美少女壮士winnie加油
4722.柚柠小姐姐杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥我爱你.
4723.小耳朵何图图朱星杰 “长夜已尽 未来已来”
4724.千叶子夏杰哥，我们甜酒是你坚强的后盾
4725.小阿然哎呦喂他们这一刻是认真对待音乐的青年唱作人
4726.酸H-哥哥我爱你
4727.帅气的十柒我爱了！！！！最喜欢的两个人啊啊啊啊啊！！耳朵怀孕
4728.恩恩-恩恩恩圣恩你这是留了一大手啊
4729.0417_好听
4730.小耳朵何图图我的糖纸
4731.0417_灯火辉煌 世态炎凉
4732.易羽凡尘杰哥是热门搜索
4733.流蛋这一刻，他们不是偶像，而是，rapper
4734.一只肥猫腿朱星杰并不是专注做说唱 也声称不混说唱圈 早期做的是迷幻电子 拿兴趣和专业比有点欺负人了
4735.0417_灯火辉煌 事态炎凉
4736.p2kd好听，杰哥加油
4737.baekhyun我白之前就很想让你的歌加上管弦乐的元素 这次就真的听到了  惊喜到哭
4738.遥舟客听得很过瘾
4739.尹咧朱星杰[爱心]
4740.珂妹er圣恩加油💪🏻[色]
4741.忧郁王子朱星杰的糖每日打卡
4742.猪jzen我爱你❤️
4743.猪jzenup
4744.易生糖纸制作人：J.zen朱星杰
4745.尹咧等待的结果没有结果
4746._LEMONN言语所不能表达之感 这首歌他怎么就这么好听！！啊？！
4747.蓝璟er陪伴杰哥一直走下去
4748.安格柚眼神融化的对焦！！！
4749.安格柚朱星杰你长得好像我的一个亲戚啊。
朱星杰：谁？
我爸爸的女婿哈哈哈
4750.安格柚朱星杰你知道我喜欢吃什么吗?
我喜欢痴痴的望着你
4751.4号病娇先生加油！胡巴～真的很喜欢你，喜欢你的努力，你的的坚持，你的才华[爱心]@J_ZEN朱星杰
4752.baekhyun我白教堂的荒谬感  真的好好听
4753.南语华晨朱星杰，我会一直爱你，关注你，陪伴你，请你放心的往前走
4754.张起灵天好看吧杰哥的有被剪辑过  可以找找原版的听听哦[爱心]
4755.可甜justin这么快
4756.你的HappyVirus狠毒男孩[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
4757.guri-杰哥真的很棒 任何形容词都形容不了你
4758.果冻爱音乐好听
4759.菠萝天降雪好宏伟的编曲啊，编曲挺了不起的[强][强]棒棒棒
4760.宇宙第一帅000跋山涉水 无问西东
4761.天亮明在b站看的时候发现哥哥出新歌了，好听
4762.你的HappyVirus喜欢你啊
4763.春宵苦短呀支持
4764.你的HappyVirus徐圣恩加油[可爱][可爱][可爱]
4765.淡淡的云随风去真的很棒，又燃又炸，听了很多遍
4766.keikowf炸裂💥
4767.NGYINGYAN除了副歌听不太清，词是真的不错～
4768.流蛋好棒的两个人
4769.容容兔兔兔兔八年绑在心里的绳 如今咬在我牙关💪🏾
4770.千目乌袍君走花路❤❤❤
4771.山下的番茄啊啊啊啊啊啊表白我们的两个宝藏男孩 超好听
4772.0417_朱星杰
4773.一个想当英雄的小兵当时看中国有嘻哈，觉得这些明星和地下rapper比起来差别很大很大，现在看来，不错差距在缩小
4774.糖纸的芥末阿♡朱星杰
4775.Mogento为留一手和仲夏酒打爆电话
4776.Vicnomens表白我们胡巴！！！表白我们狠毒男孩！！！
4777.宇宙第一帅000啊啊啊吧啊啊真的太期待这个
4778.顾天南远处山顶的教堂，传来唱诗班冥冥的吟唱，像是在为生命歌颂，又像是为人性哀悼。
战争结束后一片荒凉，万籁俱寂的天地，只剩下歌声是生命存在过的痕迹。
黑暗与光明的神祗，在人性之上，用那带着蔑视的冷眼俯瞰众生，横尸遍野，血流成河，也不值得他们抬一下眼皮。
他们说，杀不死我的，只会让我更强。
4779.五月要开心循环起来了，好听好听！
4780.-lubrious-今日卡[大笑]
4781.恩恩-恩恩恩那真的是开口跪
4782.-糖纸哥哥-朱星杰，你真的很有才啊
4783.Happen那ending一首很有态度的诚意之作！
4784.宇宙第一帅000谢谢你们创造这首歌
4785.郑烯颖呐朱星杰 告诉我你为什么这么优秀
4786.-糖纸哥哥-一直在单曲循环呢
4787.恩恩-恩恩恩这首歌我看到了社会的黑暗
4788.我猜你并不知道我是谁狠毒男孩行走的低音贝斯！！！
4789.txthhhhh好听的诶
4790.---分裂丶过万了
4791.猪jzen小星你看到了吗！1w啦！
4792.我猜你并不知道我是谁徐圣恩！！！牛逼！！！
4793.九月柚子每天都要循环好几遍
4794.Jzen是大猪蹄子杰哥Rap的时候很吸引人
4795.妄Cinderellacant   stop真的一出场就惊天为人！？真的太好听了
4796.Jzen是大猪蹄子planB和杰哥的作品，很炸很烈[色][色][色][色][色][色]
4797.文俊辉的喵喵喵你是唯一的朱星杰，你是甜酒们的宝物，你会站在灯火辉煌的舞台上唱着绝不千篇一律的歌。
我们会陪伴你，陪你走上更高的山巅
4798.喜欢喝酒的小姐姐辛苦了我们的圣恩跟小星[爱心]
4799.停tt哪天朱星杰能和周杰伦同台！！画一个饼🙊
4800.妄Cinderella徐圣恩怎么这么棒！
4801.美少女壮士winnie加油
4802.柚柠小姐姐杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥我爱你.
4803.小耳朵何图图朱星杰 “长夜已尽 未来已来”
4804.千叶子夏杰哥，我们甜酒是你坚强的后盾
4805.小阿然哎呦喂他们这一刻是认真对待音乐的青年唱作人
4806.酸H-哥哥我爱你
4807.帅气的十柒我爱了！！！！最喜欢的两个人啊啊啊啊啊！！耳朵怀孕
4808.恩恩-恩恩恩圣恩你这是留了一大手啊
4809.0417_好听
4810.小耳朵何图图我的糖纸
4811.0417_灯火辉煌 世态炎凉
4812.易羽凡尘杰哥是热门搜索
4813.流蛋这一刻，他们不是偶像，而是，rapper
4814.一只肥猫腿朱星杰并不是专注做说唱 也声称不混说唱圈 早期做的是迷幻电子 拿兴趣和专业比有点欺负人了
4815.0417_灯火辉煌 事态炎凉
4816.p2kd好听，杰哥加油
4817.baekhyun我白之前就很想让你的歌加上管弦乐的元素 这次就真的听到了  惊喜到哭
4818.遥舟客听得很过瘾
4819.尹咧朱星杰[爱心]
4820.珂妹er圣恩加油💪🏻[色]
4821.忧郁王子朱星杰的糖每日打卡
4822.猪jzen我爱你❤️
4823.猪jzenup
4824.易生糖纸制作人：J.zen朱星杰
4825.尹咧等待的结果没有结果
4826._LEMONN言语所不能表达之感 这首歌他怎么就这么好听！！啊？！
4827.蓝璟er陪伴杰哥一直走下去
4828.安格柚眼神融化的对焦！！！
4829.安格柚朱星杰你长得好像我的一个亲戚啊。
朱星杰：谁？
我爸爸的女婿哈哈哈
4830.安格柚朱星杰你知道我喜欢吃什么吗?
我喜欢痴痴的望着你
4831.4号病娇先生加油！胡巴～真的很喜欢你，喜欢你的努力，你的的坚持，你的才华[爱心]@J_ZEN朱星杰
4832.baekhyun我白教堂的荒谬感  真的好好听
4833.南语华晨朱星杰，我会一直爱你，关注你，陪伴你，请你放心的往前走
4834.张起灵天好看吧杰哥的有被剪辑过  可以找找原版的听听哦[爱心]
4835.可甜justin这么快
4836.你的HappyVirus狠毒男孩[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
4837.guri-杰哥真的很棒 任何形容词都形容不了你
4838.果冻爱音乐好听
4839.菠萝天降雪好宏伟的编曲啊，编曲挺了不起的[强][强]棒棒棒
4840.宇宙第一帅000跋山涉水 无问西东
4841.天亮明在b站看的时候发现哥哥出新歌了，好听
4842.你的HappyVirus喜欢你啊
4843.春宵苦短呀支持
4844.你的HappyVirus徐圣恩加油[可爱][可爱][可爱]
4845.淡淡的云随风去真的很棒，又燃又炸，听了很多遍
4846.keikowf炸裂💥
4847.NGYINGYAN除了副歌听不太清，词是真的不错～
4848.流蛋好棒的两个人
4849.容容兔兔兔兔八年绑在心里的绳 如今咬在我牙关💪🏾
4850.千目乌袍君走花路❤❤❤
4851.山下的番茄啊啊啊啊啊啊表白我们的两个宝藏男孩 超好听
4852.0417_朱星杰
4853.一个想当英雄的小兵当时看中国有嘻哈，觉得这些明星和地下rapper比起来差别很大很大，现在看来，不错差距在缩小
4854.糖纸的芥末阿♡朱星杰
4855.Mogento为留一手和仲夏酒打爆电话
4856.Vicnomens表白我们胡巴！！！表白我们狠毒男孩！！！
4857.宇宙第一帅000啊啊啊吧啊啊真的太期待这个
4858.顾天南远处山顶的教堂，传来唱诗班冥冥的吟唱，像是在为生命歌颂，又像是为人性哀悼。
战争结束后一片荒凉，万籁俱寂的天地，只剩下歌声是生命存在过的痕迹。
黑暗与光明的神祗，在人性之上，用那带着蔑视的冷眼俯瞰众生，横尸遍野，血流成河，也不值得他们抬一下眼皮。
他们说，杀不死我的，只会让我更强。
4859.五月要开心循环起来了，好听好听！
4860.-lubrious-今日卡[大笑]
4861.恩恩-恩恩恩那真的是开口跪
4862.-糖纸哥哥-朱星杰，你真的很有才啊
4863.Happen那ending一首很有态度的诚意之作！
4864.宇宙第一帅000谢谢你们创造这首歌
4865.郑烯颖呐朱星杰 告诉我你为什么这么优秀
4866.-糖纸哥哥-一直在单曲循环呢
4867.恩恩-恩恩恩这首歌我看到了社会的黑暗
4868.我猜你并不知道我是谁狠毒男孩行走的低音贝斯！！！
4869.txthhhhh好听的诶
4870.---分裂丶过万了
4871.猪jzen小星你看到了吗！1w啦！
4872.我猜你并不知道我是谁徐圣恩！！！牛逼！！！
4873.九月柚子每天都要循环好几遍
4874.Jzen是大猪蹄子杰哥Rap的时候很吸引人
4875.妄Cinderellacant   stop真的一出场就惊天为人！？真的太好听了
4876.Jzen是大猪蹄子planB和杰哥的作品，很炸很烈[色][色][色][色][色][色]
4877.文俊辉的喵喵喵你是唯一的朱星杰，你是甜酒们的宝物，你会站在灯火辉煌的舞台上唱着绝不千篇一律的歌。
我们会陪伴你，陪你走上更高的山巅
4878.喜欢喝酒的小姐姐辛苦了我们的圣恩跟小星[爱心]
4879.停tt哪天朱星杰能和周杰伦同台！！画一个饼🙊
4880.妄Cinderella徐圣恩怎么这么棒！
4881.一个想当英雄的小兵可以的
4882.一笑而过on喜欢你，
4883.一笑而过on加油
4884.停tt朱星杰牛逼！！！！🙊
4885.一笑而过on真的好听！
4886.喜欢安利朱星杰的尬王制作人属性完全暴露  杰哥最棒
4887.停tt我要大喊朱星杰牛逼！！！！
4888.以汤沃雪真的很好听，鸡皮疙瘩落了一地。很深刻
4889.长颈鹿先生LL循环了一天一夜
4890.Jzen是大猪蹄子杰哥杰哥和planB
4891.二零二一七朱星杰啊❤️❤️❤️❤️
4892.恩恩-婵女先背歌词[大哭]
4893.哎呦喂你够了喜欢听朱星杰唱歌
4894.Cindy依制作人朱星杰❤️
4895.怡怡有点丧朱星杰朱星杰朱星杰朱星杰
4896.怡怡有点丧选他把，值得的
4897.Cindy依就是觉得好听，很震撼的一首歌！期待杰哥更多的作品，希望和圣恩也有更多的合作
4898.何必寻找幸福这首歌哪里都好，就是有一点不好，就是我根本学不会，听了20多遍，我对曾经自己的学歌快技能产生了怀疑→_→
4899.吃切糕的大黄制作人朱星杰了解一下！！！！！！！
4900.恩恩-恩恩恩徐圣恩💗
Plan B（留一手）
1996年4月3日破壳
辽宁那疙瘩的
能文能武不服输
高甜rap 画画超好  街舞样样通
一笑起来眯眯眼台下傻甜台上man,
狠毒男孩行走的低音贝斯酥又甜！💕
4901.忧郁王子朱星杰的糖每日打卡
4902.猪jzen我爱你❤️
4903.猪jzenup
4904.易生糖纸制作人：J.zen朱星杰
4905.尹咧等待的结果没有结果
4906._LEMONN言语所不能表达之感 这首歌他怎么就这么好听！！啊？！
4907.蓝璟er陪伴杰哥一直走下去
4908.安格柚眼神融化的对焦！！！
4909.安格柚朱星杰你长得好像我的一个亲戚啊。
朱星杰：谁？
我爸爸的女婿哈哈哈
4910.安格柚朱星杰你知道我喜欢吃什么吗?
我喜欢痴痴的望着你
4911.4号病娇先生加油！胡巴～真的很喜欢你，喜欢你的努力，你的的坚持，你的才华[爱心]@J_ZEN朱星杰
4912.baekhyun我白教堂的荒谬感  真的好好听
4913.南语华晨朱星杰，我会一直爱你，关注你，陪伴你，请你放心的往前走
4914.张起灵天好看吧杰哥的有被剪辑过  可以找找原版的听听哦[爱心]
4915.可甜justin这么快
4916.你的HappyVirus狠毒男孩[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
4917.guri-杰哥真的很棒 任何形容词都形容不了你
4918.果冻爱音乐好听
4919.菠萝天降雪好宏伟的编曲啊，编曲挺了不起的[强][强]棒棒棒
4920.宇宙第一帅000跋山涉水 无问西东
4921.天亮明在b站看的时候发现哥哥出新歌了，好听
4922.你的HappyVirus喜欢你啊
4923.春宵苦短呀支持
4924.你的HappyVirus徐圣恩加油[可爱][可爱][可爱]
4925.淡淡的云随风去真的很棒，又燃又炸，听了很多遍
4926.keikowf炸裂💥
4927.NGYINGYAN除了副歌听不太清，词是真的不错～
4928.流蛋好棒的两个人
4929.容容兔兔兔兔八年绑在心里的绳 如今咬在我牙关💪🏾
4930.千目乌袍君走花路❤❤❤
4931.山下的番茄啊啊啊啊啊啊表白我们的两个宝藏男孩 超好听
4932.0417_朱星杰
4933.一个想当英雄的小兵当时看中国有嘻哈，觉得这些明星和地下rapper比起来差别很大很大，现在看来，不错差距在缩小
4934.糖纸的芥末阿♡朱星杰
4935.Mogento为留一手和仲夏酒打爆电话
4936.Vicnomens表白我们胡巴！！！表白我们狠毒男孩！！！
4937.宇宙第一帅000啊啊啊吧啊啊真的太期待这个
4938.顾天南远处山顶的教堂，传来唱诗班冥冥的吟唱，像是在为生命歌颂，又像是为人性哀悼。
战争结束后一片荒凉，万籁俱寂的天地，只剩下歌声是生命存在过的痕迹。
黑暗与光明的神祗，在人性之上，用那带着蔑视的冷眼俯瞰众生，横尸遍野，血流成河，也不值得他们抬一下眼皮。
他们说，杀不死我的，只会让我更强。
4939.五月要开心循环起来了，好听好听！
4940.-lubrious-今日卡[大笑]
4941.恩恩-恩恩恩那真的是开口跪
4942.-糖纸哥哥-朱星杰，你真的很有才啊
4943.Happen那ending一首很有态度的诚意之作！
4944.宇宙第一帅000谢谢你们创造这首歌
4945.郑烯颖呐朱星杰 告诉我你为什么这么优秀
4946.-糖纸哥哥-一直在单曲循环呢
4947.恩恩-恩恩恩这首歌我看到了社会的黑暗
4948.我猜你并不知道我是谁狠毒男孩行走的低音贝斯！！！
4949.txthhhhh好听的诶
4950.---分裂丶过万了
4951.猪jzen小星你看到了吗！1w啦！
4952.我猜你并不知道我是谁徐圣恩！！！牛逼！！！
4953.九月柚子每天都要循环好几遍
4954.Jzen是大猪蹄子杰哥Rap的时候很吸引人
4955.妄Cinderellacant   stop真的一出场就惊天为人！？真的太好听了
4956.Jzen是大猪蹄子planB和杰哥的作品，很炸很烈[色][色][色][色][色][色]
4957.文俊辉的喵喵喵你是唯一的朱星杰，你是甜酒们的宝物，你会站在灯火辉煌的舞台上唱着绝不千篇一律的歌。
我们会陪伴你，陪你走上更高的山巅
4958.喜欢喝酒的小姐姐辛苦了我们的圣恩跟小星[爱心]
4959.停tt哪天朱星杰能和周杰伦同台！！画一个饼🙊
4960.妄Cinderella徐圣恩怎么这么棒！
4961.一个想当英雄的小兵可以的
4962.一笑而过on喜欢你，
4963.一笑而过on加油
4964.停tt朱星杰牛逼！！！！🙊
4965.一笑而过on真的好听！
4966.喜欢安利朱星杰的尬王制作人属性完全暴露  杰哥最棒
4967.停tt我要大喊朱星杰牛逼！！！！
4968.以汤沃雪真的很好听，鸡皮疙瘩落了一地。很深刻
4969.长颈鹿先生LL循环了一天一夜
4970.Jzen是大猪蹄子杰哥杰哥和planB
4971.二零二一七朱星杰啊❤️❤️❤️❤️
4972.恩恩-婵女先背歌词[大哭]
4973.哎呦喂你够了喜欢听朱星杰唱歌
4974.Cindy依制作人朱星杰❤️
4975.怡怡有点丧朱星杰朱星杰朱星杰朱星杰
4976.怡怡有点丧选他把，值得的
4977.Cindy依就是觉得好听，很震撼的一首歌！期待杰哥更多的作品，希望和圣恩也有更多的合作
4978.何必寻找幸福这首歌哪里都好，就是有一点不好，就是我根本学不会，听了20多遍，我对曾经自己的学歌快技能产生了怀疑→_→
4979.吃切糕的大黄制作人朱星杰了解一下！！！！！！！
4980.恩恩-恩恩恩徐圣恩💗
Plan B（留一手）
1996年4月3日破壳
辽宁那疙瘩的
能文能武不服输
高甜rap 画画超好  街舞样样通
一笑起来眯眯眼台下傻甜台上man,
狠毒男孩行走的低音贝斯酥又甜！💕
4981.millkee好听好听
4982.YaXiu雅琇朱星杰，你可以的！唱作人朱星杰 加油 [爱心]
4983.千目乌袍君圣恩杰哥友谊地久天长！
4984.苗苗呢-喜欢徐圣恩的颜。。
4985.Happen那ending耳机听比外放更震撼。
4986.AAisisis哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、棒棒帮杰哥
4987.怡怡有点丧杰哥一起走花路，未来可期，我们一直在你身后
4988.绘尬太棒啦！
4989.怡怡有点丧作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
唱作人朱星杰了解一下
4990.HzzzX-为什么前奏像邪教传播 好洗耳 不过n好听[可爱]
4991.Jellypink早上上学前还是999+，现在1w+了，两位哥哥一起走花路吧
4992.s-757糖纸哥哥和圣恩真的很棒，现在开始为制作人J.zen和planB打call
4993.艾卿-L真的好听
4994.陈哈哈颖喜欢
喜欢词
喜欢曲
喜欢朱星杰
喜欢徐圣恩
超喜欢这首歌
4995.浅笑的大海糖纸哥哥我们个人出道，一起走走花路吧。
4996.粉色软耳猫G你是权志龙的粉丝嘛
4997._仲夏酒_最好的杰哥！期待你演绎这首歌[爱心]
4998.糖纸与糖果给大家安利一位青年唱作人
他就是那位“不会rap的vocal不是好的魔术师”
你们知道最美好的三行字是什么呢
“作曲：J.zen朱星杰
作词：J.zen朱星杰
演唱：J.zen朱星杰”
@朱星杰J_zen ​​​@朱星杰J_zen
4999.糖纸哥哥的光光把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
5000.糖纸哥哥的光光小姐姐复制你的评论啦[亲亲][亲亲][亲亲]侵删
5001.天亮明在b站看的时候发现哥哥出新歌了，好听
5002.你的HappyVirus喜欢你啊
5003.春宵苦短呀支持
5004.你的HappyVirus徐圣恩加油[可爱][可爱][可爱]
5005.淡淡的云随风去真的很棒，又燃又炸，听了很多遍
5006.keikowf炸裂💥
5007.NGYINGYAN除了副歌听不太清，词是真的不错～
5008.流蛋好棒的两个人
5009.容容兔兔兔兔八年绑在心里的绳 如今咬在我牙关💪🏾
5010.千目乌袍君走花路❤❤❤
5011.山下的番茄啊啊啊啊啊啊表白我们的两个宝藏男孩 超好听
5012.0417_朱星杰
5013.一个想当英雄的小兵当时看中国有嘻哈，觉得这些明星和地下rapper比起来差别很大很大，现在看来，不错差距在缩小
5014.糖纸的芥末阿♡朱星杰
5015.Mogento为留一手和仲夏酒打爆电话
5016.Vicnomens表白我们胡巴！！！表白我们狠毒男孩！！！
5017.宇宙第一帅000啊啊啊吧啊啊真的太期待这个
5018.顾天南远处山顶的教堂，传来唱诗班冥冥的吟唱，像是在为生命歌颂，又像是为人性哀悼。
战争结束后一片荒凉，万籁俱寂的天地，只剩下歌声是生命存在过的痕迹。
黑暗与光明的神祗，在人性之上，用那带着蔑视的冷眼俯瞰众生，横尸遍野，血流成河，也不值得他们抬一下眼皮。
他们说，杀不死我的，只会让我更强。
5019.五月要开心循环起来了，好听好听！
5020.-lubrious-今日卡[大笑]
5021.恩恩-恩恩恩那真的是开口跪
5022.-糖纸哥哥-朱星杰，你真的很有才啊
5023.Happen那ending一首很有态度的诚意之作！
5024.宇宙第一帅000谢谢你们创造这首歌
5025.郑烯颖呐朱星杰 告诉我你为什么这么优秀
5026.-糖纸哥哥-一直在单曲循环呢
5027.恩恩-恩恩恩这首歌我看到了社会的黑暗
5028.我猜你并不知道我是谁狠毒男孩行走的低音贝斯！！！
5029.txthhhhh好听的诶
5030.---分裂丶过万了
5031.猪jzen小星你看到了吗！1w啦！
5032.我猜你并不知道我是谁徐圣恩！！！牛逼！！！
5033.九月柚子每天都要循环好几遍
5034.Jzen是大猪蹄子杰哥Rap的时候很吸引人
5035.妄Cinderellacant   stop真的一出场就惊天为人！？真的太好听了
5036.Jzen是大猪蹄子planB和杰哥的作品，很炸很烈[色][色][色][色][色][色]
5037.文俊辉的喵喵喵你是唯一的朱星杰，你是甜酒们的宝物，你会站在灯火辉煌的舞台上唱着绝不千篇一律的歌。
我们会陪伴你，陪你走上更高的山巅
5038.喜欢喝酒的小姐姐辛苦了我们的圣恩跟小星[爱心]
5039.停tt哪天朱星杰能和周杰伦同台！！画一个饼🙊
5040.妄Cinderella徐圣恩怎么这么棒！
5041.一个想当英雄的小兵可以的
5042.一笑而过on喜欢你，
5043.一笑而过on加油
5044.停tt朱星杰牛逼！！！！🙊
5045.一笑而过on真的好听！
5046.喜欢安利朱星杰的尬王制作人属性完全暴露  杰哥最棒
5047.停tt我要大喊朱星杰牛逼！！！！
5048.以汤沃雪真的很好听，鸡皮疙瘩落了一地。很深刻
5049.长颈鹿先生LL循环了一天一夜
5050.Jzen是大猪蹄子杰哥杰哥和planB
5051.二零二一七朱星杰啊❤️❤️❤️❤️
5052.恩恩-婵女先背歌词[大哭]
5053.哎呦喂你够了喜欢听朱星杰唱歌
5054.Cindy依制作人朱星杰❤️
5055.怡怡有点丧朱星杰朱星杰朱星杰朱星杰
5056.怡怡有点丧选他把，值得的
5057.Cindy依就是觉得好听，很震撼的一首歌！期待杰哥更多的作品，希望和圣恩也有更多的合作
5058.何必寻找幸福这首歌哪里都好，就是有一点不好，就是我根本学不会，听了20多遍，我对曾经自己的学歌快技能产生了怀疑→_→
5059.吃切糕的大黄制作人朱星杰了解一下！！！！！！！
5060.恩恩-恩恩恩徐圣恩💗
Plan B（留一手）
1996年4月3日破壳
辽宁那疙瘩的
能文能武不服输
高甜rap 画画超好  街舞样样通
一笑起来眯眯眼台下傻甜台上man,
狠毒男孩行走的低音贝斯酥又甜！💕
5061.millkee好听好听
5062.YaXiu雅琇朱星杰，你可以的！唱作人朱星杰 加油 [爱心]
5063.千目乌袍君圣恩杰哥友谊地久天长！
5064.苗苗呢-喜欢徐圣恩的颜。。
5065.Happen那ending耳机听比外放更震撼。
5066.AAisisis哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、棒棒帮杰哥
5067.怡怡有点丧杰哥一起走花路，未来可期，我们一直在你身后
5068.绘尬太棒啦！
5069.怡怡有点丧作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
唱作人朱星杰了解一下
5070.HzzzX-为什么前奏像邪教传播 好洗耳 不过n好听[可爱]
5071.Jellypink早上上学前还是999+，现在1w+了，两位哥哥一起走花路吧
5072.s-757糖纸哥哥和圣恩真的很棒，现在开始为制作人J.zen和planB打call
5073.艾卿-L真的好听
5074.陈哈哈颖喜欢
喜欢词
喜欢曲
喜欢朱星杰
喜欢徐圣恩
超喜欢这首歌
5075.浅笑的大海糖纸哥哥我们个人出道，一起走走花路吧。
5076.粉色软耳猫G你是权志龙的粉丝嘛
5077._仲夏酒_最好的杰哥！期待你演绎这首歌[爱心]
5078.糖纸与糖果给大家安利一位青年唱作人
他就是那位“不会rap的vocal不是好的魔术师”
你们知道最美好的三行字是什么呢
“作曲：J.zen朱星杰
作词：J.zen朱星杰
演唱：J.zen朱星杰”
@朱星杰J_zen ​​​@朱星杰J_zen
5079.糖纸哥哥的光光把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
5080.糖纸哥哥的光光小姐姐复制你的评论啦[亲亲][亲亲][亲亲]侵删
5081.糖纸与糖果永远都在期待每一天的小星，希望之后的小星也是如此坚持的走下去，小星选择的路条条通向罗马，你的梦想不再卑微，希望小星清楚，如今的你是全部sweet wine乱世的巨星，尽管去做你喜欢的你想要的，我们为你保驾护航@朱星杰J_zen @朱星杰J_zen
5082.啊蹄哦_制作人朱星杰
5083.黄利比怎么这么有才这么好听呢
5084.放着我来八年绑在心里的绳，如今咬在我的牙冠。朱星杰，辛苦了。以后要一路高歌向前，为你，所向披靡
5085.我是K-one皮皮啊杰哥 我们一起加油 圣恩哥也加油
5086.哎呦不得了啦_1W +😏
5087.王大拿1234我又来了
5088.长歌谙酒啊啊啊啊是熟人！！
5089.参商ww___这首歌真的很棒
5090.咯吱GREAT真的真的真的很不错
5091.参商ww___期待杰哥和圣恩的未来，可期可敬
5092.黄黄希希徐圣恩加油↖(^ω^)↗
5093.我是K-one皮皮啊哇 很棒 希望你能一直永旺向前 我们都在
会一直陪着你的 我们一起努力 一直到你们最希望去的地方 我们会一直陪着你 真的很喜欢你 我们一起加油吧
5094._努力就好_做最好的自己 [爱心]
5095.泡泡小姐oO我们待你功成名就❤️
5096.黄黄希希徐圣恩，加油↖(^ω^)↗
5097.霓虹与你这首歌我已经听了五百遍了
5098.居居居小酒很幸运认识你
唱作人朱星杰
5099.保護我方大美女朱星杰你真是我的骄傲
5100.一个软萌勋仲夏酒[爱心]
5101.恩恩-恩恩恩那真的是开口跪
5102.-糖纸哥哥-朱星杰，你真的很有才啊
5103.Happen那ending一首很有态度的诚意之作！
5104.宇宙第一帅000谢谢你们创造这首歌
5105.郑烯颖呐朱星杰 告诉我你为什么这么优秀
5106.-糖纸哥哥-一直在单曲循环呢
5107.恩恩-恩恩恩这首歌我看到了社会的黑暗
5108.我猜你并不知道我是谁狠毒男孩行走的低音贝斯！！！
5109.txthhhhh好听的诶
5110.---分裂丶过万了
5111.猪jzen小星你看到了吗！1w啦！
5112.我猜你并不知道我是谁徐圣恩！！！牛逼！！！
5113.九月柚子每天都要循环好几遍
5114.Jzen是大猪蹄子杰哥Rap的时候很吸引人
5115.妄Cinderellacant   stop真的一出场就惊天为人！？真的太好听了
5116.Jzen是大猪蹄子planB和杰哥的作品，很炸很烈[色][色][色][色][色][色]
5117.文俊辉的喵喵喵你是唯一的朱星杰，你是甜酒们的宝物，你会站在灯火辉煌的舞台上唱着绝不千篇一律的歌。
我们会陪伴你，陪你走上更高的山巅
5118.喜欢喝酒的小姐姐辛苦了我们的圣恩跟小星[爱心]
5119.停tt哪天朱星杰能和周杰伦同台！！画一个饼🙊
5120.妄Cinderella徐圣恩怎么这么棒！
5121.一个想当英雄的小兵可以的
5122.一笑而过on喜欢你，
5123.一笑而过on加油
5124.停tt朱星杰牛逼！！！！🙊
5125.一笑而过on真的好听！
5126.喜欢安利朱星杰的尬王制作人属性完全暴露  杰哥最棒
5127.停tt我要大喊朱星杰牛逼！！！！
5128.以汤沃雪真的很好听，鸡皮疙瘩落了一地。很深刻
5129.长颈鹿先生LL循环了一天一夜
5130.Jzen是大猪蹄子杰哥杰哥和planB
5131.二零二一七朱星杰啊❤️❤️❤️❤️
5132.恩恩-婵女先背歌词[大哭]
5133.哎呦喂你够了喜欢听朱星杰唱歌
5134.Cindy依制作人朱星杰❤️
5135.怡怡有点丧朱星杰朱星杰朱星杰朱星杰
5136.怡怡有点丧选他把，值得的
5137.Cindy依就是觉得好听，很震撼的一首歌！期待杰哥更多的作品，希望和圣恩也有更多的合作
5138.何必寻找幸福这首歌哪里都好，就是有一点不好，就是我根本学不会，听了20多遍，我对曾经自己的学歌快技能产生了怀疑→_→
5139.吃切糕的大黄制作人朱星杰了解一下！！！！！！！
5140.恩恩-恩恩恩徐圣恩💗
Plan B（留一手）
1996年4月3日破壳
辽宁那疙瘩的
能文能武不服输
高甜rap 画画超好  街舞样样通
一笑起来眯眯眼台下傻甜台上man,
狠毒男孩行走的低音贝斯酥又甜！💕
5141.millkee好听好听
5142.YaXiu雅琇朱星杰，你可以的！唱作人朱星杰 加油 [爱心]
5143.千目乌袍君圣恩杰哥友谊地久天长！
5144.苗苗呢-喜欢徐圣恩的颜。。
5145.Happen那ending耳机听比外放更震撼。
5146.AAisisis哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、棒棒帮杰哥
5147.怡怡有点丧杰哥一起走花路，未来可期，我们一直在你身后
5148.绘尬太棒啦！
5149.怡怡有点丧作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
唱作人朱星杰了解一下
5150.HzzzX-为什么前奏像邪教传播 好洗耳 不过n好听[可爱]
5151.Jellypink早上上学前还是999+，现在1w+了，两位哥哥一起走花路吧
5152.s-757糖纸哥哥和圣恩真的很棒，现在开始为制作人J.zen和planB打call
5153.艾卿-L真的好听
5154.陈哈哈颖喜欢
喜欢词
喜欢曲
喜欢朱星杰
喜欢徐圣恩
超喜欢这首歌
5155.浅笑的大海糖纸哥哥我们个人出道，一起走走花路吧。
5156.粉色软耳猫G你是权志龙的粉丝嘛
5157._仲夏酒_最好的杰哥！期待你演绎这首歌[爱心]
5158.糖纸与糖果给大家安利一位青年唱作人
他就是那位“不会rap的vocal不是好的魔术师”
你们知道最美好的三行字是什么呢
“作曲：J.zen朱星杰
作词：J.zen朱星杰
演唱：J.zen朱星杰”
@朱星杰J_zen ​​​@朱星杰J_zen
5159.糖纸哥哥的光光把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
5160.糖纸哥哥的光光小姐姐复制你的评论啦[亲亲][亲亲][亲亲]侵删
5161.糖纸与糖果永远都在期待每一天的小星，希望之后的小星也是如此坚持的走下去，小星选择的路条条通向罗马，你的梦想不再卑微，希望小星清楚，如今的你是全部sweet wine乱世的巨星，尽管去做你喜欢的你想要的，我们为你保驾护航@朱星杰J_zen @朱星杰J_zen
5162.啊蹄哦_制作人朱星杰
5163.黄利比怎么这么有才这么好听呢
5164.放着我来八年绑在心里的绳，如今咬在我的牙冠。朱星杰，辛苦了。以后要一路高歌向前，为你，所向披靡
5165.我是K-one皮皮啊杰哥 我们一起加油 圣恩哥也加油
5166.哎呦不得了啦_1W +😏
5167.王大拿1234我又来了
5168.长歌谙酒啊啊啊啊是熟人！！
5169.参商ww___这首歌真的很棒
5170.咯吱GREAT真的真的真的很不错
5171.参商ww___期待杰哥和圣恩的未来，可期可敬
5172.黄黄希希徐圣恩加油↖(^ω^)↗
5173.我是K-one皮皮啊哇 很棒 希望你能一直永旺向前 我们都在
会一直陪着你的 我们一起努力 一直到你们最希望去的地方 我们会一直陪着你 真的很喜欢你 我们一起加油吧
5174._努力就好_做最好的自己 [爱心]
5175.泡泡小姐oO我们待你功成名就❤️
5176.黄黄希希徐圣恩，加油↖(^ω^)↗
5177.霓虹与你这首歌我已经听了五百遍了
5178.居居居小酒很幸运认识你
唱作人朱星杰
5179.保護我方大美女朱星杰你真是我的骄傲
5180.一个软萌勋仲夏酒[爱心]
5181.一个软萌勋期待夏天的新歌
5182.關在门外这首歌真的好听
5183.妄Cinderella徐圣恩最棒！！
5184.妄Cinderella徐圣恩
5185.孙派久酒猫朱星杰  徐圣恩  今天把你们夸爆
5186.孙派久酒猫我真的狂爱这首歌啊啊啊
5187.白糸台杰哥！！！
5188.孙派久酒猫这首歌真的太好听了
5189.ogtk杰哥
5190.ogtk很燃，很炸
5191.ZHY珊瑚这首歌很炸，很屌，很过瘾，很6啊
5192.J_zen的小猫支持哥哥
5193.王焰i喜欢你
5194.J_zen的小猫朱星杰啊
5195.糖纸哥哥的小星好听，很燃哎
5196.温有少年，未来可期
5197.居居女孩180310加油
5198.温有没让我失望
5199.迪傻子 10521！
5200.温有徐圣恩啊
5201.一个想当英雄的小兵可以的
5202.一笑而过on喜欢你，
5203.一笑而过on加油
5204.停tt朱星杰牛逼！！！！🙊
5205.一笑而过on真的好听！
5206.喜欢安利朱星杰的尬王制作人属性完全暴露  杰哥最棒
5207.停tt我要大喊朱星杰牛逼！！！！
5208.以汤沃雪真的很好听，鸡皮疙瘩落了一地。很深刻
5209.长颈鹿先生LL循环了一天一夜
5210.Jzen是大猪蹄子杰哥杰哥和planB
5211.二零二一七朱星杰啊❤️❤️❤️❤️
5212.恩恩-婵女先背歌词[大哭]
5213.哎呦喂你够了喜欢听朱星杰唱歌
5214.Cindy依制作人朱星杰❤️
5215.怡怡有点丧朱星杰朱星杰朱星杰朱星杰
5216.怡怡有点丧选他把，值得的
5217.Cindy依就是觉得好听，很震撼的一首歌！期待杰哥更多的作品，希望和圣恩也有更多的合作
5218.何必寻找幸福这首歌哪里都好，就是有一点不好，就是我根本学不会，听了20多遍，我对曾经自己的学歌快技能产生了怀疑→_→
5219.吃切糕的大黄制作人朱星杰了解一下！！！！！！！
5220.恩恩-恩恩恩徐圣恩💗
Plan B（留一手）
1996年4月3日破壳
辽宁那疙瘩的
能文能武不服输
高甜rap 画画超好  街舞样样通
一笑起来眯眯眼台下傻甜台上man,
狠毒男孩行走的低音贝斯酥又甜！💕
5221.millkee好听好听
5222.YaXiu雅琇朱星杰，你可以的！唱作人朱星杰 加油 [爱心]
5223.千目乌袍君圣恩杰哥友谊地久天长！
5224.苗苗呢-喜欢徐圣恩的颜。。
5225.Happen那ending耳机听比外放更震撼。
5226.AAisisis哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、棒棒帮杰哥
5227.怡怡有点丧杰哥一起走花路，未来可期，我们一直在你身后
5228.绘尬太棒啦！
5229.怡怡有点丧作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
唱作人朱星杰了解一下
5230.HzzzX-为什么前奏像邪教传播 好洗耳 不过n好听[可爱]
5231.Jellypink早上上学前还是999+，现在1w+了，两位哥哥一起走花路吧
5232.s-757糖纸哥哥和圣恩真的很棒，现在开始为制作人J.zen和planB打call
5233.艾卿-L真的好听
5234.陈哈哈颖喜欢
喜欢词
喜欢曲
喜欢朱星杰
喜欢徐圣恩
超喜欢这首歌
5235.浅笑的大海糖纸哥哥我们个人出道，一起走走花路吧。
5236.粉色软耳猫G你是权志龙的粉丝嘛
5237._仲夏酒_最好的杰哥！期待你演绎这首歌[爱心]
5238.糖纸与糖果给大家安利一位青年唱作人
他就是那位“不会rap的vocal不是好的魔术师”
你们知道最美好的三行字是什么呢
“作曲：J.zen朱星杰
作词：J.zen朱星杰
演唱：J.zen朱星杰”
@朱星杰J_zen ​​​@朱星杰J_zen
5239.糖纸哥哥的光光把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
5240.糖纸哥哥的光光小姐姐复制你的评论啦[亲亲][亲亲][亲亲]侵删
5241.糖纸与糖果永远都在期待每一天的小星，希望之后的小星也是如此坚持的走下去，小星选择的路条条通向罗马，你的梦想不再卑微，希望小星清楚，如今的你是全部sweet wine乱世的巨星，尽管去做你喜欢的你想要的，我们为你保驾护航@朱星杰J_zen @朱星杰J_zen
5242.啊蹄哦_制作人朱星杰
5243.黄利比怎么这么有才这么好听呢
5244.放着我来八年绑在心里的绳，如今咬在我的牙冠。朱星杰，辛苦了。以后要一路高歌向前，为你，所向披靡
5245.我是K-one皮皮啊杰哥 我们一起加油 圣恩哥也加油
5246.哎呦不得了啦_1W +😏
5247.王大拿1234我又来了
5248.长歌谙酒啊啊啊啊是熟人！！
5249.参商ww___这首歌真的很棒
5250.咯吱GREAT真的真的真的很不错
5251.参商ww___期待杰哥和圣恩的未来，可期可敬
5252.黄黄希希徐圣恩加油↖(^ω^)↗
5253.我是K-one皮皮啊哇 很棒 希望你能一直永旺向前 我们都在
会一直陪着你的 我们一起努力 一直到你们最希望去的地方 我们会一直陪着你 真的很喜欢你 我们一起加油吧
5254._努力就好_做最好的自己 [爱心]
5255.泡泡小姐oO我们待你功成名就❤️
5256.黄黄希希徐圣恩，加油↖(^ω^)↗
5257.霓虹与你这首歌我已经听了五百遍了
5258.居居居小酒很幸运认识你
唱作人朱星杰
5259.保護我方大美女朱星杰你真是我的骄傲
5260.一个软萌勋仲夏酒[爱心]
5261.一个软萌勋期待夏天的新歌
5262.關在门外这首歌真的好听
5263.妄Cinderella徐圣恩最棒！！
5264.妄Cinderella徐圣恩
5265.孙派久酒猫朱星杰  徐圣恩  今天把你们夸爆
5266.孙派久酒猫我真的狂爱这首歌啊啊啊
5267.白糸台杰哥！！！
5268.孙派久酒猫这首歌真的太好听了
5269.ogtk杰哥
5270.ogtk很燃，很炸
5271.ZHY珊瑚这首歌很炸，很屌，很过瘾，很6啊
5272.J_zen的小猫支持哥哥
5273.王焰i喜欢你
5274.J_zen的小猫朱星杰啊
5275.糖纸哥哥的小星好听，很燃哎
5276.温有少年，未来可期
5277.居居女孩180310加油
5278.温有没让我失望
5279.迪傻子 10521！
5280.温有徐圣恩啊
5281.饭丞丞Adam0616徐圣恩是我们的 徐圣恩是我们的[憨笑]
5282.温有加油两位
5283.米舛乔杰哥 圣恩
5284.恩恩-婵女💣💣
5285.汐玥子_你唱什么我都喜欢❤️
5286.爱吃葡萄的星宝宝越听越好听
5287.晨橙相知制作人朱星杰未来可期
5288.DavJe最爱哥哥了
5289.SJQwahaha棒！
5290.半岛铁盆-星宿老仙，法力无边。
5291.黎觉hy糖纸哥哥我爱你 甜酒女孩陪着你！
5292.瞌睡学长我又来啦 这首真的越听越好 每一遍都有不同的体验 又有新的惊喜 是等待摊开的书 值得仔细品读
5293.悲伤哇我又来啦！！
5294.茶茶昵歌词真的好棒
5295.小街巷-听完伴奏，想要夸你们两个的欲望变得更加强烈。
5296._JIANGHENGJIE加油＾０＾~myboy
5297.糖纸哥哥的小星小星啊[大笑]超棒
5298.糖纸哥哥的小怪单曲循环到现在，我发现我还是理解不了想要表达的东西，这首歌太深刻，太震撼，让人久久不能平静@J_ZEN朱星杰
5299.奶油豆芽啊啊啊啊啊啊我的狠毒男孩可爱男孩土味男孩呜呜呜
5300.遥舟客越听越好听
5301.millkee好听好听
5302.YaXiu雅琇朱星杰，你可以的！唱作人朱星杰 加油 [爱心]
5303.千目乌袍君圣恩杰哥友谊地久天长！
5304.苗苗呢-喜欢徐圣恩的颜。。
5305.Happen那ending耳机听比外放更震撼。
5306.AAisisis哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、棒棒帮杰哥
5307.怡怡有点丧杰哥一起走花路，未来可期，我们一直在你身后
5308.绘尬太棒啦！
5309.怡怡有点丧作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
唱作人朱星杰了解一下
5310.HzzzX-为什么前奏像邪教传播 好洗耳 不过n好听[可爱]
5311.Jellypink早上上学前还是999+，现在1w+了，两位哥哥一起走花路吧
5312.s-757糖纸哥哥和圣恩真的很棒，现在开始为制作人J.zen和planB打call
5313.艾卿-L真的好听
5314.陈哈哈颖喜欢
喜欢词
喜欢曲
喜欢朱星杰
喜欢徐圣恩
超喜欢这首歌
5315.浅笑的大海糖纸哥哥我们个人出道，一起走走花路吧。
5316.粉色软耳猫G你是权志龙的粉丝嘛
5317._仲夏酒_最好的杰哥！期待你演绎这首歌[爱心]
5318.糖纸与糖果给大家安利一位青年唱作人
他就是那位“不会rap的vocal不是好的魔术师”
你们知道最美好的三行字是什么呢
“作曲：J.zen朱星杰
作词：J.zen朱星杰
演唱：J.zen朱星杰”
@朱星杰J_zen ​​​@朱星杰J_zen
5319.糖纸哥哥的光光把喜欢的事做到极致
做给自己看
也做给怀疑我们的世界看

朱星杰，你的才华和坚持，很多人都看到了
拥抱音乐，一往直前吧！
甜酒会陪伴你的❤️
5320.糖纸哥哥的光光小姐姐复制你的评论啦[亲亲][亲亲][亲亲]侵删
5321.糖纸与糖果永远都在期待每一天的小星，希望之后的小星也是如此坚持的走下去，小星选择的路条条通向罗马，你的梦想不再卑微，希望小星清楚，如今的你是全部sweet wine乱世的巨星，尽管去做你喜欢的你想要的，我们为你保驾护航@朱星杰J_zen @朱星杰J_zen
5322.啊蹄哦_制作人朱星杰
5323.黄利比怎么这么有才这么好听呢
5324.放着我来八年绑在心里的绳，如今咬在我的牙冠。朱星杰，辛苦了。以后要一路高歌向前，为你，所向披靡
5325.我是K-one皮皮啊杰哥 我们一起加油 圣恩哥也加油
5326.哎呦不得了啦_1W +😏
5327.王大拿1234我又来了
5328.长歌谙酒啊啊啊啊是熟人！！
5329.参商ww___这首歌真的很棒
5330.咯吱GREAT真的真的真的很不错
5331.参商ww___期待杰哥和圣恩的未来，可期可敬
5332.黄黄希希徐圣恩加油↖(^ω^)↗
5333.我是K-one皮皮啊哇 很棒 希望你能一直永旺向前 我们都在
会一直陪着你的 我们一起努力 一直到你们最希望去的地方 我们会一直陪着你 真的很喜欢你 我们一起加油吧
5334._努力就好_做最好的自己 [爱心]
5335.泡泡小姐oO我们待你功成名就❤️
5336.黄黄希希徐圣恩，加油↖(^ω^)↗
5337.霓虹与你这首歌我已经听了五百遍了
5338.居居居小酒很幸运认识你
唱作人朱星杰
5339.保護我方大美女朱星杰你真是我的骄傲
5340.一个软萌勋仲夏酒[爱心]
5341.一个软萌勋期待夏天的新歌
5342.關在门外这首歌真的好听
5343.妄Cinderella徐圣恩最棒！！
5344.妄Cinderella徐圣恩
5345.孙派久酒猫朱星杰  徐圣恩  今天把你们夸爆
5346.孙派久酒猫我真的狂爱这首歌啊啊啊
5347.白糸台杰哥！！！
5348.孙派久酒猫这首歌真的太好听了
5349.ogtk杰哥
5350.ogtk很燃，很炸
5351.ZHY珊瑚这首歌很炸，很屌，很过瘾，很6啊
5352.J_zen的小猫支持哥哥
5353.王焰i喜欢你
5354.J_zen的小猫朱星杰啊
5355.糖纸哥哥的小星好听，很燃哎
5356.温有少年，未来可期
5357.居居女孩180310加油
5358.温有没让我失望
5359.迪傻子 10521！
5360.温有徐圣恩啊
5361.饭丞丞Adam0616徐圣恩是我们的 徐圣恩是我们的[憨笑]
5362.温有加油两位
5363.米舛乔杰哥 圣恩
5364.恩恩-婵女💣💣
5365.汐玥子_你唱什么我都喜欢❤️
5366.爱吃葡萄的星宝宝越听越好听
5367.晨橙相知制作人朱星杰未来可期
5368.DavJe最爱哥哥了
5369.SJQwahaha棒！
5370.半岛铁盆-星宿老仙，法力无边。
5371.黎觉hy糖纸哥哥我爱你 甜酒女孩陪着你！
5372.瞌睡学长我又来啦 这首真的越听越好 每一遍都有不同的体验 又有新的惊喜 是等待摊开的书 值得仔细品读
5373.悲伤哇我又来啦！！
5374.茶茶昵歌词真的好棒
5375.小街巷-听完伴奏，想要夸你们两个的欲望变得更加强烈。
5376._JIANGHENGJIE加油＾０＾~myboy
5377.糖纸哥哥的小星小星啊[大笑]超棒
5378.糖纸哥哥的小怪单曲循环到现在，我发现我还是理解不了想要表达的东西，这首歌太深刻，太震撼，让人久久不能平静@J_ZEN朱星杰
5379.奶油豆芽啊啊啊啊啊啊我的狠毒男孩可爱男孩土味男孩呜呜呜
5380.遥舟客越听越好听
5381.奶油味的甜酒歌词真的值得细细品味一下，越看歌词越难受
5382.sssuperbia[色]
5383.啊曼迈的可乐你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
5384.何必寻找幸福我也是，漫不经心的观看canstop，一秒入坑徐圣恩
5385.泡泡小姐oO先看歌词
5386.美丽越儿甜酒儿们 网易云 新歌榜和飙升榜上评论 安利一下哦 [星星][星星][星星][星星]
5387.泡泡小姐oO真正的未来可期[星星]
5388.希特2020这首歌真的写的很现实，听着真的好多感触，杰哥真的好棒，圣恩也棒，这首歌我觉得我可以听很久[强][强]
5389.少女蔡一一超出预期的惊喜佳作，不论是朱星杰还是徐圣恩，他们都值得那句未来可期。以及，我要大肆夸奖制作人朱星杰，这首歌的制作层次丰富内容饱满，这一年来他的成长真的是暴风式的。
5390.A夏至听语朱星杰，你的努力会被看到的。加油！
5391.今天是朱星节制作人杰哥，你好
5392.A夏至听语[色][色][色][色][色][色]
5393.朱星杰大大夫人星杰星杰星杰
5394.今天是朱星节支持杰哥
5395.return5愿你有踏破万水千山的豪情，舍我其谁的霸气。当有一天你家喻户晓的时候将是你的高峰。@J_ZEN朱星杰
5396.花花花弹w这然炸的态度！太喜欢了！
5397.蟹黄叔我的男孩朱星杰很棒了[流泪]
5398.即使我不在想到了  嫁衣
5399.朱星杰的甜酒“八十一难他们得到了真理，最后世人没开封”[爱心][爱心][爱心]
5400.美丽越儿《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰[星星]
5401.糖纸与糖果永远都在期待每一天的小星，希望之后的小星也是如此坚持的走下去，小星选择的路条条通向罗马，你的梦想不再卑微，希望小星清楚，如今的你是全部sweet wine乱世的巨星，尽管去做你喜欢的你想要的，我们为你保驾护航@朱星杰J_zen @朱星杰J_zen
5402.啊蹄哦_制作人朱星杰
5403.黄利比怎么这么有才这么好听呢
5404.放着我来八年绑在心里的绳，如今咬在我的牙冠。朱星杰，辛苦了。以后要一路高歌向前，为你，所向披靡
5405.我是K-one皮皮啊杰哥 我们一起加油 圣恩哥也加油
5406.哎呦不得了啦_1W +😏
5407.王大拿1234我又来了
5408.长歌谙酒啊啊啊啊是熟人！！
5409.参商ww___这首歌真的很棒
5410.咯吱GREAT真的真的真的很不错
5411.参商ww___期待杰哥和圣恩的未来，可期可敬
5412.黄黄希希徐圣恩加油↖(^ω^)↗
5413.我是K-one皮皮啊哇 很棒 希望你能一直永旺向前 我们都在
会一直陪着你的 我们一起努力 一直到你们最希望去的地方 我们会一直陪着你 真的很喜欢你 我们一起加油吧
5414._努力就好_做最好的自己 [爱心]
5415.泡泡小姐oO我们待你功成名就❤️
5416.黄黄希希徐圣恩，加油↖(^ω^)↗
5417.霓虹与你这首歌我已经听了五百遍了
5418.居居居小酒很幸运认识你
唱作人朱星杰
5419.保護我方大美女朱星杰你真是我的骄傲
5420.一个软萌勋仲夏酒[爱心]
5421.一个软萌勋期待夏天的新歌
5422.關在门外这首歌真的好听
5423.妄Cinderella徐圣恩最棒！！
5424.妄Cinderella徐圣恩
5425.孙派久酒猫朱星杰  徐圣恩  今天把你们夸爆
5426.孙派久酒猫我真的狂爱这首歌啊啊啊
5427.白糸台杰哥！！！
5428.孙派久酒猫这首歌真的太好听了
5429.ogtk杰哥
5430.ogtk很燃，很炸
5431.ZHY珊瑚这首歌很炸，很屌，很过瘾，很6啊
5432.J_zen的小猫支持哥哥
5433.王焰i喜欢你
5434.J_zen的小猫朱星杰啊
5435.糖纸哥哥的小星好听，很燃哎
5436.温有少年，未来可期
5437.居居女孩180310加油
5438.温有没让我失望
5439.迪傻子 10521！
5440.温有徐圣恩啊
5441.饭丞丞Adam0616徐圣恩是我们的 徐圣恩是我们的[憨笑]
5442.温有加油两位
5443.米舛乔杰哥 圣恩
5444.恩恩-婵女💣💣
5445.汐玥子_你唱什么我都喜欢❤️
5446.爱吃葡萄的星宝宝越听越好听
5447.晨橙相知制作人朱星杰未来可期
5448.DavJe最爱哥哥了
5449.SJQwahaha棒！
5450.半岛铁盆-星宿老仙，法力无边。
5451.黎觉hy糖纸哥哥我爱你 甜酒女孩陪着你！
5452.瞌睡学长我又来啦 这首真的越听越好 每一遍都有不同的体验 又有新的惊喜 是等待摊开的书 值得仔细品读
5453.悲伤哇我又来啦！！
5454.茶茶昵歌词真的好棒
5455.小街巷-听完伴奏，想要夸你们两个的欲望变得更加强烈。
5456._JIANGHENGJIE加油＾０＾~myboy
5457.糖纸哥哥的小星小星啊[大笑]超棒
5458.糖纸哥哥的小怪单曲循环到现在，我发现我还是理解不了想要表达的东西，这首歌太深刻，太震撼，让人久久不能平静@J_ZEN朱星杰
5459.奶油豆芽啊啊啊啊啊啊我的狠毒男孩可爱男孩土味男孩呜呜呜
5460.遥舟客越听越好听
5461.奶油味的甜酒歌词真的值得细细品味一下，越看歌词越难受
5462.sssuperbia[色]
5463.啊曼迈的可乐你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
5464.何必寻找幸福我也是，漫不经心的观看canstop，一秒入坑徐圣恩
5465.泡泡小姐oO先看歌词
5466.美丽越儿甜酒儿们 网易云 新歌榜和飙升榜上评论 安利一下哦 [星星][星星][星星][星星]
5467.泡泡小姐oO真正的未来可期[星星]
5468.希特2020这首歌真的写的很现实，听着真的好多感触，杰哥真的好棒，圣恩也棒，这首歌我觉得我可以听很久[强][强]
5469.少女蔡一一超出预期的惊喜佳作，不论是朱星杰还是徐圣恩，他们都值得那句未来可期。以及，我要大肆夸奖制作人朱星杰，这首歌的制作层次丰富内容饱满，这一年来他的成长真的是暴风式的。
5470.A夏至听语朱星杰，你的努力会被看到的。加油！
5471.今天是朱星节制作人杰哥，你好
5472.A夏至听语[色][色][色][色][色][色]
5473.朱星杰大大夫人星杰星杰星杰
5474.今天是朱星节支持杰哥
5475.return5愿你有踏破万水千山的豪情，舍我其谁的霸气。当有一天你家喻户晓的时候将是你的高峰。@J_ZEN朱星杰
5476.花花花弹w这然炸的态度！太喜欢了！
5477.蟹黄叔我的男孩朱星杰很棒了[流泪]
5478.即使我不在想到了  嫁衣
5479.朱星杰的甜酒“八十一难他们得到了真理，最后世人没开封”[爱心][爱心][爱心]
5480.美丽越儿《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰[星星]
5481.大侠1990看比赛的时候，好多是一边吃东西聊天一边看，当时记得特别清楚，没看视频但是被一个rapper声音惊到，低音炮，稳，最重要的是我不看字幕能听清楚他唱的是什么，倒回去找人，一个没镜头的boy_徐圣恩音色真是太棒了！还有当时朱星杰没出道我当时真的很气愤能唱能跳能rap的全才啊！这首歌真的很好听！
5482.我杰哥头才不大J.zen&PlanB[爱心]
5483.爱吃葡萄的星宝宝我爱夏天。。。
5484.CHUNG_i[强][强]
5485.CHUNG_i加油加油
5486.煮掉的娃哈哈我的天，这歌词听的我鸡皮疙瘩都起来了！徐圣恩和朱星杰太厉害了！金子总会发光的！你们要在歌坛上闪闪发光！
5487.lydiatao五星好评
5488.星星杰朱星杰一万加
5489.三七开-tree《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰
5490.pullalbumojbk
5491.半糖兔牛逼
5492.星星瑜w地狱胡巴哈哈哈哈哈哈
5493.onerasuna厉害厉害
5494.-冷沫-你们的光芒总会被发现的，我的糖纸哥哥，我的狠毒男孩。
5495.不愿透漏姓氏的李小姐你看阿，是金子总会发光的[爱心]
5496.秃顶的鹫伯乐可遇不可求，努力吧
5497._四号病房_这个组合真的爱了！我爱地狱胡巴和狠毒男孩儿！！！
5498.Chersboutique相信李老师说的，杰哥会火的，圣恩也会火的。越努力越幸运。
5499.大聪芒0813唱作人糖纸哥哥 超级炸！期待这个夏天 期待你的新EP！
5500.艾卿-L真是牛逼
5501.一个软萌勋期待夏天的新歌
5502.關在门外这首歌真的好听
5503.妄Cinderella徐圣恩最棒！！
5504.妄Cinderella徐圣恩
5505.孙派久酒猫朱星杰  徐圣恩  今天把你们夸爆
5506.孙派久酒猫我真的狂爱这首歌啊啊啊
5507.白糸台杰哥！！！
5508.孙派久酒猫这首歌真的太好听了
5509.ogtk杰哥
5510.ogtk很燃，很炸
5511.ZHY珊瑚这首歌很炸，很屌，很过瘾，很6啊
5512.J_zen的小猫支持哥哥
5513.王焰i喜欢你
5514.J_zen的小猫朱星杰啊
5515.糖纸哥哥的小星好听，很燃哎
5516.温有少年，未来可期
5517.居居女孩180310加油
5518.温有没让我失望
5519.迪傻子 10521！
5520.温有徐圣恩啊
5521.饭丞丞Adam0616徐圣恩是我们的 徐圣恩是我们的[憨笑]
5522.温有加油两位
5523.米舛乔杰哥 圣恩
5524.恩恩-婵女💣💣
5525.汐玥子_你唱什么我都喜欢❤️
5526.爱吃葡萄的星宝宝越听越好听
5527.晨橙相知制作人朱星杰未来可期
5528.DavJe最爱哥哥了
5529.SJQwahaha棒！
5530.半岛铁盆-星宿老仙，法力无边。
5531.黎觉hy糖纸哥哥我爱你 甜酒女孩陪着你！
5532.瞌睡学长我又来啦 这首真的越听越好 每一遍都有不同的体验 又有新的惊喜 是等待摊开的书 值得仔细品读
5533.悲伤哇我又来啦！！
5534.茶茶昵歌词真的好棒
5535.小街巷-听完伴奏，想要夸你们两个的欲望变得更加强烈。
5536._JIANGHENGJIE加油＾０＾~myboy
5537.糖纸哥哥的小星小星啊[大笑]超棒
5538.糖纸哥哥的小怪单曲循环到现在，我发现我还是理解不了想要表达的东西，这首歌太深刻，太震撼，让人久久不能平静@J_ZEN朱星杰
5539.奶油豆芽啊啊啊啊啊啊我的狠毒男孩可爱男孩土味男孩呜呜呜
5540.遥舟客越听越好听
5541.奶油味的甜酒歌词真的值得细细品味一下，越看歌词越难受
5542.sssuperbia[色]
5543.啊曼迈的可乐你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
5544.何必寻找幸福我也是，漫不经心的观看canstop，一秒入坑徐圣恩
5545.泡泡小姐oO先看歌词
5546.美丽越儿甜酒儿们 网易云 新歌榜和飙升榜上评论 安利一下哦 [星星][星星][星星][星星]
5547.泡泡小姐oO真正的未来可期[星星]
5548.希特2020这首歌真的写的很现实，听着真的好多感触，杰哥真的好棒，圣恩也棒，这首歌我觉得我可以听很久[强][强]
5549.少女蔡一一超出预期的惊喜佳作，不论是朱星杰还是徐圣恩，他们都值得那句未来可期。以及，我要大肆夸奖制作人朱星杰，这首歌的制作层次丰富内容饱满，这一年来他的成长真的是暴风式的。
5550.A夏至听语朱星杰，你的努力会被看到的。加油！
5551.今天是朱星节制作人杰哥，你好
5552.A夏至听语[色][色][色][色][色][色]
5553.朱星杰大大夫人星杰星杰星杰
5554.今天是朱星节支持杰哥
5555.return5愿你有踏破万水千山的豪情，舍我其谁的霸气。当有一天你家喻户晓的时候将是你的高峰。@J_ZEN朱星杰
5556.花花花弹w这然炸的态度！太喜欢了！
5557.蟹黄叔我的男孩朱星杰很棒了[流泪]
5558.即使我不在想到了  嫁衣
5559.朱星杰的甜酒“八十一难他们得到了真理，最后世人没开封”[爱心][爱心][爱心]
5560.美丽越儿《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰[星星]
5561.大侠1990看比赛的时候，好多是一边吃东西聊天一边看，当时记得特别清楚，没看视频但是被一个rapper声音惊到，低音炮，稳，最重要的是我不看字幕能听清楚他唱的是什么，倒回去找人，一个没镜头的boy_徐圣恩音色真是太棒了！还有当时朱星杰没出道我当时真的很气愤能唱能跳能rap的全才啊！这首歌真的很好听！
5562.我杰哥头才不大J.zen&PlanB[爱心]
5563.爱吃葡萄的星宝宝我爱夏天。。。
5564.CHUNG_i[强][强]
5565.CHUNG_i加油加油
5566.煮掉的娃哈哈我的天，这歌词听的我鸡皮疙瘩都起来了！徐圣恩和朱星杰太厉害了！金子总会发光的！你们要在歌坛上闪闪发光！
5567.lydiatao五星好评
5568.星星杰朱星杰一万加
5569.三七开-tree《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰
5570.pullalbumojbk
5571.半糖兔牛逼
5572.星星瑜w地狱胡巴哈哈哈哈哈哈
5573.onerasuna厉害厉害
5574.-冷沫-你们的光芒总会被发现的，我的糖纸哥哥，我的狠毒男孩。
5575.不愿透漏姓氏的李小姐你看阿，是金子总会发光的[爱心]
5576.秃顶的鹫伯乐可遇不可求，努力吧
5577._四号病房_这个组合真的爱了！我爱地狱胡巴和狠毒男孩儿！！！
5578.Chersboutique相信李老师说的，杰哥会火的，圣恩也会火的。越努力越幸运。
5579.大聪芒0813唱作人糖纸哥哥 超级炸！期待这个夏天 期待你的新EP！
5580.艾卿-L真是牛逼
5581.若何叹何若417我是真的很喜欢这首歌[爱心]
5582.大脸猫喵喵喵喵呜哇哦 赞！
5583.米的奈良小屋好燃，两位都很棒！期待表演舞台
5584.长歌谙酒高等文明圣殿 流淌肮脏暗河
忠心耿耿的战士也会化身邪魔
人们千算万算 妄图多沾好处
早就残忍杀害 扔弃心中白鸽
冷酷掩盖真相 击碎誓言纹刻
却又道貌岸然 模仿吟诵赞歌
一首有态度的作品
感谢杰哥的鼎力相助
让我们看到了愈发成熟的圣恩
相信你们两位会越来越好💕
恪守初心 未来可期💕
5585.sssuperbia[亲亲]
5586.大家觉得简单机械就到家相机很不错啊这首歌
5587.星星瑜w徐圣恩是我们的！[爱心]
5588.lsx双爱你爱你
5589.lsx双两位一起加油
5590.七月是July-一起加油，一起努力[爱心]
5591.国服第一辅助阿楠这么快就1w➕了吗，胡巴超酷！planb也超棒
5592.星星瑜w就很黑暗骑士[奸笑][奸笑]
5593.朱星杰的绯闻少女破一万了！！！
5594.zaza0715朱星杰你是真的牛逼
5595.-Soul-Matessss超棒
5596.小阿然哎呦喂青年唱作人朱星杰第一次当制作人带来的《观》 从歌词到曲都很炸@J_ZEN朱星杰
5597.心药啊昨天在期待1w+
今天达成成就1w+
大家很棒！
5598.努力努力再努力的Alin杰哥真的很有才华 [晕]
5599.婷喵喵0909八十一难他们得到真理 最后世人没开封
5600.小源子555胡巴，未来可期
5601.饭丞丞Adam0616徐圣恩是我们的 徐圣恩是我们的[憨笑]
5602.温有加油两位
5603.米舛乔杰哥 圣恩
5604.恩恩-婵女💣💣
5605.汐玥子_你唱什么我都喜欢❤️
5606.爱吃葡萄的星宝宝越听越好听
5607.晨橙相知制作人朱星杰未来可期
5608.DavJe最爱哥哥了
5609.SJQwahaha棒！
5610.半岛铁盆-星宿老仙，法力无边。
5611.黎觉hy糖纸哥哥我爱你 甜酒女孩陪着你！
5612.瞌睡学长我又来啦 这首真的越听越好 每一遍都有不同的体验 又有新的惊喜 是等待摊开的书 值得仔细品读
5613.悲伤哇我又来啦！！
5614.茶茶昵歌词真的好棒
5615.小街巷-听完伴奏，想要夸你们两个的欲望变得更加强烈。
5616._JIANGHENGJIE加油＾０＾~myboy
5617.糖纸哥哥的小星小星啊[大笑]超棒
5618.糖纸哥哥的小怪单曲循环到现在，我发现我还是理解不了想要表达的东西，这首歌太深刻，太震撼，让人久久不能平静@J_ZEN朱星杰
5619.奶油豆芽啊啊啊啊啊啊我的狠毒男孩可爱男孩土味男孩呜呜呜
5620.遥舟客越听越好听
5621.奶油味的甜酒歌词真的值得细细品味一下，越看歌词越难受
5622.sssuperbia[色]
5623.啊曼迈的可乐你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
5624.何必寻找幸福我也是，漫不经心的观看canstop，一秒入坑徐圣恩
5625.泡泡小姐oO先看歌词
5626.美丽越儿甜酒儿们 网易云 新歌榜和飙升榜上评论 安利一下哦 [星星][星星][星星][星星]
5627.泡泡小姐oO真正的未来可期[星星]
5628.希特2020这首歌真的写的很现实，听着真的好多感触，杰哥真的好棒，圣恩也棒，这首歌我觉得我可以听很久[强][强]
5629.少女蔡一一超出预期的惊喜佳作，不论是朱星杰还是徐圣恩，他们都值得那句未来可期。以及，我要大肆夸奖制作人朱星杰，这首歌的制作层次丰富内容饱满，这一年来他的成长真的是暴风式的。
5630.A夏至听语朱星杰，你的努力会被看到的。加油！
5631.今天是朱星节制作人杰哥，你好
5632.A夏至听语[色][色][色][色][色][色]
5633.朱星杰大大夫人星杰星杰星杰
5634.今天是朱星节支持杰哥
5635.return5愿你有踏破万水千山的豪情，舍我其谁的霸气。当有一天你家喻户晓的时候将是你的高峰。@J_ZEN朱星杰
5636.花花花弹w这然炸的态度！太喜欢了！
5637.蟹黄叔我的男孩朱星杰很棒了[流泪]
5638.即使我不在想到了  嫁衣
5639.朱星杰的甜酒“八十一难他们得到了真理，最后世人没开封”[爱心][爱心][爱心]
5640.美丽越儿《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰[星星]
5641.大侠1990看比赛的时候，好多是一边吃东西聊天一边看，当时记得特别清楚，没看视频但是被一个rapper声音惊到，低音炮，稳，最重要的是我不看字幕能听清楚他唱的是什么，倒回去找人，一个没镜头的boy_徐圣恩音色真是太棒了！还有当时朱星杰没出道我当时真的很气愤能唱能跳能rap的全才啊！这首歌真的很好听！
5642.我杰哥头才不大J.zen&PlanB[爱心]
5643.爱吃葡萄的星宝宝我爱夏天。。。
5644.CHUNG_i[强][强]
5645.CHUNG_i加油加油
5646.煮掉的娃哈哈我的天，这歌词听的我鸡皮疙瘩都起来了！徐圣恩和朱星杰太厉害了！金子总会发光的！你们要在歌坛上闪闪发光！
5647.lydiatao五星好评
5648.星星杰朱星杰一万加
5649.三七开-tree《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰
5650.pullalbumojbk
5651.半糖兔牛逼
5652.星星瑜w地狱胡巴哈哈哈哈哈哈
5653.onerasuna厉害厉害
5654.-冷沫-你们的光芒总会被发现的，我的糖纸哥哥，我的狠毒男孩。
5655.不愿透漏姓氏的李小姐你看阿，是金子总会发光的[爱心]
5656.秃顶的鹫伯乐可遇不可求，努力吧
5657._四号病房_这个组合真的爱了！我爱地狱胡巴和狠毒男孩儿！！！
5658.Chersboutique相信李老师说的，杰哥会火的，圣恩也会火的。越努力越幸运。
5659.大聪芒0813唱作人糖纸哥哥 超级炸！期待这个夏天 期待你的新EP！
5660.艾卿-L真是牛逼
5661.若何叹何若417我是真的很喜欢这首歌[爱心]
5662.大脸猫喵喵喵喵呜哇哦 赞！
5663.米的奈良小屋好燃，两位都很棒！期待表演舞台
5664.长歌谙酒高等文明圣殿 流淌肮脏暗河
忠心耿耿的战士也会化身邪魔
人们千算万算 妄图多沾好处
早就残忍杀害 扔弃心中白鸽
冷酷掩盖真相 击碎誓言纹刻
却又道貌岸然 模仿吟诵赞歌
一首有态度的作品
感谢杰哥的鼎力相助
让我们看到了愈发成熟的圣恩
相信你们两位会越来越好💕
恪守初心 未来可期💕
5665.sssuperbia[亲亲]
5666.大家觉得简单机械就到家相机很不错啊这首歌
5667.星星瑜w徐圣恩是我们的！[爱心]
5668.lsx双爱你爱你
5669.lsx双两位一起加油
5670.七月是July-一起加油，一起努力[爱心]
5671.国服第一辅助阿楠这么快就1w➕了吗，胡巴超酷！planb也超棒
5672.星星瑜w就很黑暗骑士[奸笑][奸笑]
5673.朱星杰的绯闻少女破一万了！！！
5674.zaza0715朱星杰你是真的牛逼
5675.-Soul-Matessss超棒
5676.小阿然哎呦喂青年唱作人朱星杰第一次当制作人带来的《观》 从歌词到曲都很炸@J_ZEN朱星杰
5677.心药啊昨天在期待1w+
今天达成成就1w+
大家很棒！
5678.努力努力再努力的Alin杰哥真的很有才华 [晕]
5679.婷喵喵0909八十一难他们得到真理 最后世人没开封
5680.小源子555胡巴，未来可期
5681.小酒哥哥朱星杰一晚上就1w+了 糖纸哥哥应该很开心吧❤
5682.努力努力再努力的Alin给杰哥打call
5683.尾犯呀是需要暂时抛开外界的干扰，把所有感官调动起来完全将自己浸进去，逐字去品的作品。
5684.一米六的张大仙求拍mv
5685.米的奈良小屋能不能拍mv啊
5686.X-赵雅婷-X喜欢开头和结尾
5687.顾天南如果这首歌有MV会是什么样呢？
中世纪的教堂，即将坍塌的残破的宫殿。
A面的朱星杰和B面的徐圣恩在黑暗和光明的交织里对视着，眼睛里充满了对众生的冷眼和对人性的质问。
背景是战场，长枪和战戟碰撞出血液鲜红的颜色，在一片昏暗的浑浊天地中间，格外显眼。
最后，我们看到，一切不过是在这两人眼里。
5688.Ohno桑你要虾吗圣恩！杰哥！我永远爱你们啊啊啊啊啊啊
5689.wawa_珎看到糖纸哥哥本人是真的很好看了！！！
5690.那你是我的糖纸偶练所有导师都对你评价很高，我相信，偶练是一个转折点，你会好的
5691.A0607st是的 一开始是因为张艺兴去看的偶练 结果看到第一次小组对决 dttm那首 瞬间粉上了太炸了 幸好没有错过 
5692.又是爱居居的一天哇听这首歌   我的心  心  心   都揪一起了     加油朱星杰
5693.心之羁绊-每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
5694.lunatic133贼好听！
5695.心之羁绊-当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
5696.那你是我的糖纸我不想看到你沮丧，我想让你被看到，你太值得了
5697.张维斯1802唱作人朱星杰，谢谢你的坚持，让我们看到你
5698.那你是我的糖纸八十一难后得到真理，终会被开封的
杰哥，加油！
5699.回收站里唱的什么啊这是
5700.Molly134521真是厉害
5701.奶油味的甜酒歌词真的值得细细品味一下，越看歌词越难受
5702.sssuperbia[色]
5703.啊曼迈的可乐你的手会变魔术，玫瑰，钞票，音符，还有我全部的喜欢。朱星杰，未来可期，甜酒永远在这里。
5704.何必寻找幸福我也是，漫不经心的观看canstop，一秒入坑徐圣恩
5705.泡泡小姐oO先看歌词
5706.美丽越儿甜酒儿们 网易云 新歌榜和飙升榜上评论 安利一下哦 [星星][星星][星星][星星]
5707.泡泡小姐oO真正的未来可期[星星]
5708.希特2020这首歌真的写的很现实，听着真的好多感触，杰哥真的好棒，圣恩也棒，这首歌我觉得我可以听很久[强][强]
5709.少女蔡一一超出预期的惊喜佳作，不论是朱星杰还是徐圣恩，他们都值得那句未来可期。以及，我要大肆夸奖制作人朱星杰，这首歌的制作层次丰富内容饱满，这一年来他的成长真的是暴风式的。
5710.A夏至听语朱星杰，你的努力会被看到的。加油！
5711.今天是朱星节制作人杰哥，你好
5712.A夏至听语[色][色][色][色][色][色]
5713.朱星杰大大夫人星杰星杰星杰
5714.今天是朱星节支持杰哥
5715.return5愿你有踏破万水千山的豪情，舍我其谁的霸气。当有一天你家喻户晓的时候将是你的高峰。@J_ZEN朱星杰
5716.花花花弹w这然炸的态度！太喜欢了！
5717.蟹黄叔我的男孩朱星杰很棒了[流泪]
5718.即使我不在想到了  嫁衣
5719.朱星杰的甜酒“八十一难他们得到了真理，最后世人没开封”[爱心][爱心][爱心]
5720.美丽越儿《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰[星星]
5721.大侠1990看比赛的时候，好多是一边吃东西聊天一边看，当时记得特别清楚，没看视频但是被一个rapper声音惊到，低音炮，稳，最重要的是我不看字幕能听清楚他唱的是什么，倒回去找人，一个没镜头的boy_徐圣恩音色真是太棒了！还有当时朱星杰没出道我当时真的很气愤能唱能跳能rap的全才啊！这首歌真的很好听！
5722.我杰哥头才不大J.zen&PlanB[爱心]
5723.爱吃葡萄的星宝宝我爱夏天。。。
5724.CHUNG_i[强][强]
5725.CHUNG_i加油加油
5726.煮掉的娃哈哈我的天，这歌词听的我鸡皮疙瘩都起来了！徐圣恩和朱星杰太厉害了！金子总会发光的！你们要在歌坛上闪闪发光！
5727.lydiatao五星好评
5728.星星杰朱星杰一万加
5729.三七开-tree《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰
5730.pullalbumojbk
5731.半糖兔牛逼
5732.星星瑜w地狱胡巴哈哈哈哈哈哈
5733.onerasuna厉害厉害
5734.-冷沫-你们的光芒总会被发现的，我的糖纸哥哥，我的狠毒男孩。
5735.不愿透漏姓氏的李小姐你看阿，是金子总会发光的[爱心]
5736.秃顶的鹫伯乐可遇不可求，努力吧
5737._四号病房_这个组合真的爱了！我爱地狱胡巴和狠毒男孩儿！！！
5738.Chersboutique相信李老师说的，杰哥会火的，圣恩也会火的。越努力越幸运。
5739.大聪芒0813唱作人糖纸哥哥 超级炸！期待这个夏天 期待你的新EP！
5740.艾卿-L真是牛逼
5741.若何叹何若417我是真的很喜欢这首歌[爱心]
5742.大脸猫喵喵喵喵呜哇哦 赞！
5743.米的奈良小屋好燃，两位都很棒！期待表演舞台
5744.长歌谙酒高等文明圣殿 流淌肮脏暗河
忠心耿耿的战士也会化身邪魔
人们千算万算 妄图多沾好处
早就残忍杀害 扔弃心中白鸽
冷酷掩盖真相 击碎誓言纹刻
却又道貌岸然 模仿吟诵赞歌
一首有态度的作品
感谢杰哥的鼎力相助
让我们看到了愈发成熟的圣恩
相信你们两位会越来越好💕
恪守初心 未来可期💕
5745.sssuperbia[亲亲]
5746.大家觉得简单机械就到家相机很不错啊这首歌
5747.星星瑜w徐圣恩是我们的！[爱心]
5748.lsx双爱你爱你
5749.lsx双两位一起加油
5750.七月是July-一起加油，一起努力[爱心]
5751.国服第一辅助阿楠这么快就1w➕了吗，胡巴超酷！planb也超棒
5752.星星瑜w就很黑暗骑士[奸笑][奸笑]
5753.朱星杰的绯闻少女破一万了！！！
5754.zaza0715朱星杰你是真的牛逼
5755.-Soul-Matessss超棒
5756.小阿然哎呦喂青年唱作人朱星杰第一次当制作人带来的《观》 从歌词到曲都很炸@J_ZEN朱星杰
5757.心药啊昨天在期待1w+
今天达成成就1w+
大家很棒！
5758.努力努力再努力的Alin杰哥真的很有才华 [晕]
5759.婷喵喵0909八十一难他们得到真理 最后世人没开封
5760.小源子555胡巴，未来可期
5761.小酒哥哥朱星杰一晚上就1w+了 糖纸哥哥应该很开心吧❤
5762.努力努力再努力的Alin给杰哥打call
5763.尾犯呀是需要暂时抛开外界的干扰，把所有感官调动起来完全将自己浸进去，逐字去品的作品。
5764.一米六的张大仙求拍mv
5765.米的奈良小屋能不能拍mv啊
5766.X-赵雅婷-X喜欢开头和结尾
5767.顾天南如果这首歌有MV会是什么样呢？
中世纪的教堂，即将坍塌的残破的宫殿。
A面的朱星杰和B面的徐圣恩在黑暗和光明的交织里对视着，眼睛里充满了对众生的冷眼和对人性的质问。
背景是战场，长枪和战戟碰撞出血液鲜红的颜色，在一片昏暗的浑浊天地中间，格外显眼。
最后，我们看到，一切不过是在这两人眼里。
5768.Ohno桑你要虾吗圣恩！杰哥！我永远爱你们啊啊啊啊啊啊
5769.wawa_珎看到糖纸哥哥本人是真的很好看了！！！
5770.那你是我的糖纸偶练所有导师都对你评价很高，我相信，偶练是一个转折点，你会好的
5771.A0607st是的 一开始是因为张艺兴去看的偶练 结果看到第一次小组对决 dttm那首 瞬间粉上了太炸了 幸好没有错过 
5772.又是爱居居的一天哇听这首歌   我的心  心  心   都揪一起了     加油朱星杰
5773.心之羁绊-每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
5774.lunatic133贼好听！
5775.心之羁绊-当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
5776.那你是我的糖纸我不想看到你沮丧，我想让你被看到，你太值得了
5777.张维斯1802唱作人朱星杰，谢谢你的坚持，让我们看到你
5778.那你是我的糖纸八十一难后得到真理，终会被开封的
杰哥，加油！
5779.回收站里唱的什么啊这是
5780.Molly134521真是厉害
5781.淅希析兮尧emmmm
5782.LastDance0712哥哥 我小号轮的不行了 我去洗衣服 等它恢复了 多给你几个百万博
5783.lsx双甜酒们会一直陪伴你
5784.zjw的哩加油朱星杰  徐圣恩
5785.梦境以南的拾荒者好听好听好听好听
5786.心之羁绊-独树一帜
5787.他东东东他乐乐乐确实，很庆幸他上了偶练，而我也看了偶练，得以认识他。早知道我室友在疯狂看偶练的时候，我一丝动静都没有，只看了决赛，还是因为放假有空，就这一看，粉上了他。现在想想，差点就要擦肩而过了呢，好险，哈哈😄
5788.美滋滋Emily很不一样的style
5789.ieensh盼你成王
5790.莲蓉君哈哈  你认真的吗
5791.柳柳柳柳l狠毒男孩加油
5792.莲蓉君在线听，给哥提升点播放量[奸笑]
5793.Hyung180308最棒的朱星杰[爱心]
5794.婷喵喵0909跋山涉水 无问西东
制作人朱星杰 冲啊[爱心]
5795.陈深队长好听！！！！
5796.Koppp0徐圣恩我来了！
5797.白夜1999一万了，为胡巴圣恩打call!
5798.丽青liqing朱星杰小哥哥！我会一直喜欢你的！
5799.诉愫AND胡巴胡巴
5800.深夜食堂98我们哥 未来可期 全世界最棒的小[星星]
5801.大侠1990看比赛的时候，好多是一边吃东西聊天一边看，当时记得特别清楚，没看视频但是被一个rapper声音惊到，低音炮，稳，最重要的是我不看字幕能听清楚他唱的是什么，倒回去找人，一个没镜头的boy_徐圣恩音色真是太棒了！还有当时朱星杰没出道我当时真的很气愤能唱能跳能rap的全才啊！这首歌真的很好听！
5802.我杰哥头才不大J.zen&PlanB[爱心]
5803.爱吃葡萄的星宝宝我爱夏天。。。
5804.CHUNG_i[强][强]
5805.CHUNG_i加油加油
5806.煮掉的娃哈哈我的天，这歌词听的我鸡皮疙瘩都起来了！徐圣恩和朱星杰太厉害了！金子总会发光的！你们要在歌坛上闪闪发光！
5807.lydiatao五星好评
5808.星星杰朱星杰一万加
5809.三七开-tree《观》中的你像是“从深渊处蔓延过来的一团烈火，无声而又来势汹汹”@J_ZEN朱星杰
5810.pullalbumojbk
5811.半糖兔牛逼
5812.星星瑜w地狱胡巴哈哈哈哈哈哈
5813.onerasuna厉害厉害
5814.-冷沫-你们的光芒总会被发现的，我的糖纸哥哥，我的狠毒男孩。
5815.不愿透漏姓氏的李小姐你看阿，是金子总会发光的[爱心]
5816.秃顶的鹫伯乐可遇不可求，努力吧
5817._四号病房_这个组合真的爱了！我爱地狱胡巴和狠毒男孩儿！！！
5818.Chersboutique相信李老师说的，杰哥会火的，圣恩也会火的。越努力越幸运。
5819.大聪芒0813唱作人糖纸哥哥 超级炸！期待这个夏天 期待你的新EP！
5820.艾卿-L真是牛逼
5821.若何叹何若417我是真的很喜欢这首歌[爱心]
5822.大脸猫喵喵喵喵呜哇哦 赞！
5823.米的奈良小屋好燃，两位都很棒！期待表演舞台
5824.长歌谙酒高等文明圣殿 流淌肮脏暗河
忠心耿耿的战士也会化身邪魔
人们千算万算 妄图多沾好处
早就残忍杀害 扔弃心中白鸽
冷酷掩盖真相 击碎誓言纹刻
却又道貌岸然 模仿吟诵赞歌
一首有态度的作品
感谢杰哥的鼎力相助
让我们看到了愈发成熟的圣恩
相信你们两位会越来越好💕
恪守初心 未来可期💕
5825.sssuperbia[亲亲]
5826.大家觉得简单机械就到家相机很不错啊这首歌
5827.星星瑜w徐圣恩是我们的！[爱心]
5828.lsx双爱你爱你
5829.lsx双两位一起加油
5830.七月是July-一起加油，一起努力[爱心]
5831.国服第一辅助阿楠这么快就1w➕了吗，胡巴超酷！planb也超棒
5832.星星瑜w就很黑暗骑士[奸笑][奸笑]
5833.朱星杰的绯闻少女破一万了！！！
5834.zaza0715朱星杰你是真的牛逼
5835.-Soul-Matessss超棒
5836.小阿然哎呦喂青年唱作人朱星杰第一次当制作人带来的《观》 从歌词到曲都很炸@J_ZEN朱星杰
5837.心药啊昨天在期待1w+
今天达成成就1w+
大家很棒！
5838.努力努力再努力的Alin杰哥真的很有才华 [晕]
5839.婷喵喵0909八十一难他们得到真理 最后世人没开封
5840.小源子555胡巴，未来可期
5841.小酒哥哥朱星杰一晚上就1w+了 糖纸哥哥应该很开心吧❤
5842.努力努力再努力的Alin给杰哥打call
5843.尾犯呀是需要暂时抛开外界的干扰，把所有感官调动起来完全将自己浸进去，逐字去品的作品。
5844.一米六的张大仙求拍mv
5845.米的奈良小屋能不能拍mv啊
5846.X-赵雅婷-X喜欢开头和结尾
5847.顾天南如果这首歌有MV会是什么样呢？
中世纪的教堂，即将坍塌的残破的宫殿。
A面的朱星杰和B面的徐圣恩在黑暗和光明的交织里对视着，眼睛里充满了对众生的冷眼和对人性的质问。
背景是战场，长枪和战戟碰撞出血液鲜红的颜色，在一片昏暗的浑浊天地中间，格外显眼。
最后，我们看到，一切不过是在这两人眼里。
5848.Ohno桑你要虾吗圣恩！杰哥！我永远爱你们啊啊啊啊啊啊
5849.wawa_珎看到糖纸哥哥本人是真的很好看了！！！
5850.那你是我的糖纸偶练所有导师都对你评价很高，我相信，偶练是一个转折点，你会好的
5851.A0607st是的 一开始是因为张艺兴去看的偶练 结果看到第一次小组对决 dttm那首 瞬间粉上了太炸了 幸好没有错过 
5852.又是爱居居的一天哇听这首歌   我的心  心  心   都揪一起了     加油朱星杰
5853.心之羁绊-每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
5854.lunatic133贼好听！
5855.心之羁绊-当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
5856.那你是我的糖纸我不想看到你沮丧，我想让你被看到，你太值得了
5857.张维斯1802唱作人朱星杰，谢谢你的坚持，让我们看到你
5858.那你是我的糖纸八十一难后得到真理，终会被开封的
杰哥，加油！
5859.回收站里唱的什么啊这是
5860.Molly134521真是厉害
5861.淅希析兮尧emmmm
5862.LastDance0712哥哥 我小号轮的不行了 我去洗衣服 等它恢复了 多给你几个百万博
5863.lsx双甜酒们会一直陪伴你
5864.zjw的哩加油朱星杰  徐圣恩
5865.梦境以南的拾荒者好听好听好听好听
5866.心之羁绊-独树一帜
5867.他东东东他乐乐乐确实，很庆幸他上了偶练，而我也看了偶练，得以认识他。早知道我室友在疯狂看偶练的时候，我一丝动静都没有，只看了决赛，还是因为放假有空，就这一看，粉上了他。现在想想，差点就要擦肩而过了呢，好险，哈哈😄
5868.美滋滋Emily很不一样的style
5869.ieensh盼你成王
5870.莲蓉君哈哈  你认真的吗
5871.柳柳柳柳l狠毒男孩加油
5872.莲蓉君在线听，给哥提升点播放量[奸笑]
5873.Hyung180308最棒的朱星杰[爱心]
5874.婷喵喵0909跋山涉水 无问西东
制作人朱星杰 冲啊[爱心]
5875.陈深队长好听！！！！
5876.Koppp0徐圣恩我来了！
5877.白夜1999一万了，为胡巴圣恩打call!
5878.丽青liqing朱星杰小哥哥！我会一直喜欢你的！
5879.诉愫AND胡巴胡巴
5880.深夜食堂98我们哥 未来可期 全世界最棒的小[星星]
5881.黑球球啦好听 这歌需要细细去品 
5882.HhYj南方姑娘这个词写的真的很微妙，谱写着对生活，社会，人性，理想，现实，的各种态度！听了很多遍 ，这是目前听出的感觉，真的很炸！
5883.太阳海浪节目里两个最喜欢的选手，歌真好听！
5884.王蛋蛋170404徐     圣      恩
你真的很棒，加油！
5885.pullalbum为什么下载不要钱？我想为这首歌花钱
5886.A0607st真的庆幸也感谢杰哥去上了偶练这个节目 不然我可能都至今还不认识你 更不会变成你的粉丝 幸好你去了这个节目 从你微博粉丝40多万的时候开始关注你 到现在一路看到涨成140万 我真的是露出了老阿姨欣慰的笑容 虽然我是98年的还比你小几岁哈哈
5887.锦峰18开头想起窦唯的高级动物，非常棒！加油！
5888.蒂花之秀丶冷情永远不要去评价别人的感情 你看起来般配的或许不那么幸福 总是被人吐槽的感情有时反倒能撑到最后 自然也不要让别人影响你 这世上有天天见面最终分手的感情 便也有熬过时差撑过距离的爱情 每个人自有每个人的剧本 尽量不让自己遗憾便好.
5889.鬼栖山上红梅开我实名提议搞mv👏
5890.Aka不好好睡觉只想快点把歌词记下来
5891.Aka不好好睡觉真的词穷
5892.一个小太阳噢是我们的杰哥阿
5893.一个小太阳噢杰哥阿
5894.梦也许在飞妈呀……这首歌听得让我今天上班都充满激情[大哭][大哭][大哭]
5895.请输入昵称咪啾歌曲不错 好听！
5896.米的奈良小屋想好好夸一波儿我杰哥，突然发现词穷！语文没学好连彩虹屁都吹不来[大哭]
5897.心随芯缘第一次听朱星杰的歌，特意去听了下其它的歌，发现你真厉害啊，可以写出不同风格的歌曲，《猎空》迷幻电子风也是我超喜欢的 好听好听
5898.莲蓉君哥啥时候出MV，我自己都能想像出炸裂的画面感了@J_ZEN朱星杰
5899.Yumi初七朱星杰&徐圣恩 未来可期
5900.剡筱1803喜欢~
5901.若何叹何若417我是真的很喜欢这首歌[爱心]
5902.大脸猫喵喵喵喵呜哇哦 赞！
5903.米的奈良小屋好燃，两位都很棒！期待表演舞台
5904.长歌谙酒高等文明圣殿 流淌肮脏暗河
忠心耿耿的战士也会化身邪魔
人们千算万算 妄图多沾好处
早就残忍杀害 扔弃心中白鸽
冷酷掩盖真相 击碎誓言纹刻
却又道貌岸然 模仿吟诵赞歌
一首有态度的作品
感谢杰哥的鼎力相助
让我们看到了愈发成熟的圣恩
相信你们两位会越来越好💕
恪守初心 未来可期💕
5905.sssuperbia[亲亲]
5906.大家觉得简单机械就到家相机很不错啊这首歌
5907.星星瑜w徐圣恩是我们的！[爱心]
5908.lsx双爱你爱你
5909.lsx双两位一起加油
5910.七月是July-一起加油，一起努力[爱心]
5911.国服第一辅助阿楠这么快就1w➕了吗，胡巴超酷！planb也超棒
5912.星星瑜w就很黑暗骑士[奸笑][奸笑]
5913.朱星杰的绯闻少女破一万了！！！
5914.zaza0715朱星杰你是真的牛逼
5915.-Soul-Matessss超棒
5916.小阿然哎呦喂青年唱作人朱星杰第一次当制作人带来的《观》 从歌词到曲都很炸@J_ZEN朱星杰
5917.心药啊昨天在期待1w+
今天达成成就1w+
大家很棒！
5918.努力努力再努力的Alin杰哥真的很有才华 [晕]
5919.婷喵喵0909八十一难他们得到真理 最后世人没开封
5920.小源子555胡巴，未来可期
5921.小酒哥哥朱星杰一晚上就1w+了 糖纸哥哥应该很开心吧❤
5922.努力努力再努力的Alin给杰哥打call
5923.尾犯呀是需要暂时抛开外界的干扰，把所有感官调动起来完全将自己浸进去，逐字去品的作品。
5924.一米六的张大仙求拍mv
5925.米的奈良小屋能不能拍mv啊
5926.X-赵雅婷-X喜欢开头和结尾
5927.顾天南如果这首歌有MV会是什么样呢？
中世纪的教堂，即将坍塌的残破的宫殿。
A面的朱星杰和B面的徐圣恩在黑暗和光明的交织里对视着，眼睛里充满了对众生的冷眼和对人性的质问。
背景是战场，长枪和战戟碰撞出血液鲜红的颜色，在一片昏暗的浑浊天地中间，格外显眼。
最后，我们看到，一切不过是在这两人眼里。
5928.Ohno桑你要虾吗圣恩！杰哥！我永远爱你们啊啊啊啊啊啊
5929.wawa_珎看到糖纸哥哥本人是真的很好看了！！！
5930.那你是我的糖纸偶练所有导师都对你评价很高，我相信，偶练是一个转折点，你会好的
5931.A0607st是的 一开始是因为张艺兴去看的偶练 结果看到第一次小组对决 dttm那首 瞬间粉上了太炸了 幸好没有错过 
5932.又是爱居居的一天哇听这首歌   我的心  心  心   都揪一起了     加油朱星杰
5933.心之羁绊-每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
5934.lunatic133贼好听！
5935.心之羁绊-当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
5936.那你是我的糖纸我不想看到你沮丧，我想让你被看到，你太值得了
5937.张维斯1802唱作人朱星杰，谢谢你的坚持，让我们看到你
5938.那你是我的糖纸八十一难后得到真理，终会被开封的
杰哥，加油！
5939.回收站里唱的什么啊这是
5940.Molly134521真是厉害
5941.淅希析兮尧emmmm
5942.LastDance0712哥哥 我小号轮的不行了 我去洗衣服 等它恢复了 多给你几个百万博
5943.lsx双甜酒们会一直陪伴你
5944.zjw的哩加油朱星杰  徐圣恩
5945.梦境以南的拾荒者好听好听好听好听
5946.心之羁绊-独树一帜
5947.他东东东他乐乐乐确实，很庆幸他上了偶练，而我也看了偶练，得以认识他。早知道我室友在疯狂看偶练的时候，我一丝动静都没有，只看了决赛，还是因为放假有空，就这一看，粉上了他。现在想想，差点就要擦肩而过了呢，好险，哈哈😄
5948.美滋滋Emily很不一样的style
5949.ieensh盼你成王
5950.莲蓉君哈哈  你认真的吗
5951.柳柳柳柳l狠毒男孩加油
5952.莲蓉君在线听，给哥提升点播放量[奸笑]
5953.Hyung180308最棒的朱星杰[爱心]
5954.婷喵喵0909跋山涉水 无问西东
制作人朱星杰 冲啊[爱心]
5955.陈深队长好听！！！！
5956.Koppp0徐圣恩我来了！
5957.白夜1999一万了，为胡巴圣恩打call!
5958.丽青liqing朱星杰小哥哥！我会一直喜欢你的！
5959.诉愫AND胡巴胡巴
5960.深夜食堂98我们哥 未来可期 全世界最棒的小[星星]
5961.黑球球啦好听 这歌需要细细去品 
5962.HhYj南方姑娘这个词写的真的很微妙，谱写着对生活，社会，人性，理想，现实，的各种态度！听了很多遍 ，这是目前听出的感觉，真的很炸！
5963.太阳海浪节目里两个最喜欢的选手，歌真好听！
5964.王蛋蛋170404徐     圣      恩
你真的很棒，加油！
5965.pullalbum为什么下载不要钱？我想为这首歌花钱
5966.A0607st真的庆幸也感谢杰哥去上了偶练这个节目 不然我可能都至今还不认识你 更不会变成你的粉丝 幸好你去了这个节目 从你微博粉丝40多万的时候开始关注你 到现在一路看到涨成140万 我真的是露出了老阿姨欣慰的笑容 虽然我是98年的还比你小几岁哈哈
5967.锦峰18开头想起窦唯的高级动物，非常棒！加油！
5968.蒂花之秀丶冷情永远不要去评价别人的感情 你看起来般配的或许不那么幸福 总是被人吐槽的感情有时反倒能撑到最后 自然也不要让别人影响你 这世上有天天见面最终分手的感情 便也有熬过时差撑过距离的爱情 每个人自有每个人的剧本 尽量不让自己遗憾便好.
5969.鬼栖山上红梅开我实名提议搞mv👏
5970.Aka不好好睡觉只想快点把歌词记下来
5971.Aka不好好睡觉真的词穷
5972.一个小太阳噢是我们的杰哥阿
5973.一个小太阳噢杰哥阿
5974.梦也许在飞妈呀……这首歌听得让我今天上班都充满激情[大哭][大哭][大哭]
5975.请输入昵称咪啾歌曲不错 好听！
5976.米的奈良小屋想好好夸一波儿我杰哥，突然发现词穷！语文没学好连彩虹屁都吹不来[大哭]
5977.心随芯缘第一次听朱星杰的歌，特意去听了下其它的歌，发现你真厉害啊，可以写出不同风格的歌曲，《猎空》迷幻电子风也是我超喜欢的 好听好听
5978.莲蓉君哥啥时候出MV，我自己都能想像出炸裂的画面感了@J_ZEN朱星杰
5979.Yumi初七朱星杰&徐圣恩 未来可期
5980.剡筱1803喜欢~
5981.朱星杰夫人的舍友加油，杰哥！！！！
5982.super懵虾虾朱星杰果然是有音乐才能的，这首由他自己作词作曲担任制作人的《观》，非常的大气
5983.狗毛翘起来的里里静歌曲开头J.zen的part歌词可以说是达到了一定的高度，并不是没有内涵的一味押韵。用些许华丽的词藻将情感充斥着整首歌。同时因为这样词搭配上伴奏而无法给这首歌定性、有些迷幻电音的色彩但还包含些摇滚的感觉。偏小众的口味但是又富有经典的味道，可以让人回味很久。
5984.ieensh朱星杰 未来可期 无问西东
5985.桐十八分之一字字诛心，句句通达内心，直面痛击
5986.朱星杰真有才这么全能这么有才，我怎么现在才发现你？
5987.ieensh未来可期
5988.Nine_percent9土偶男孩加油
5989.淅希析兮尧只有我一个人觉得那两句莫名其妙像嫁衣？
5990.ikun1104杰哥👍👍👍
5991.极地雪霜棒棒棒
5992.生化粽子神圣又颓废，渺小却宏伟。听的时候盯着歌词看能看很久，看的出神，有了画面感。一遍又一遍不厌其烦，每一遍都能读出新的东西。前面的反义成语好像是两个扭曲的哭脸和笑脸挤在一起。愤懑的批判后是中间穿插的空洞飘渺的唱诗一样的吟唱，仿佛是命运的审判的念词，也仿佛是在抚慰镇定。这首歌真的很微妙了
5993.七喜不可乐很棒啊，两位都加油
5994.沁月宝真是很奇妙的感觉。听到最后，“八十一难他们得到真理，世人最后没开封！”残酷的事实，可是我却让我更加热爱这个残酷的世界！[惶恐]
5995.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
5996.賞妳兩塊喝汽水快意恩仇的江湖感和中世纪宗教颂歌的强烈碰撞与完美融合 风格实在是太让人耳目一新了  这就是专属你哥的C POP[强]🏻[强]🏻[强]🏻
5997.声哽朱星杰
5998.Hannibal55555杰哥走起
5999.qqyy我也不知道说什么好真的爱了
6000.又青撒拉@J_ZEN朱星杰 太棒了哥哥 你来看看啊 我们实在是被你折服
6001.小酒哥哥朱星杰一晚上就1w+了 糖纸哥哥应该很开心吧❤
6002.努力努力再努力的Alin给杰哥打call
6003.尾犯呀是需要暂时抛开外界的干扰，把所有感官调动起来完全将自己浸进去，逐字去品的作品。
6004.一米六的张大仙求拍mv
6005.米的奈良小屋能不能拍mv啊
6006.X-赵雅婷-X喜欢开头和结尾
6007.顾天南如果这首歌有MV会是什么样呢？
中世纪的教堂，即将坍塌的残破的宫殿。
A面的朱星杰和B面的徐圣恩在黑暗和光明的交织里对视着，眼睛里充满了对众生的冷眼和对人性的质问。
背景是战场，长枪和战戟碰撞出血液鲜红的颜色，在一片昏暗的浑浊天地中间，格外显眼。
最后，我们看到，一切不过是在这两人眼里。
6008.Ohno桑你要虾吗圣恩！杰哥！我永远爱你们啊啊啊啊啊啊
6009.wawa_珎看到糖纸哥哥本人是真的很好看了！！！
6010.那你是我的糖纸偶练所有导师都对你评价很高，我相信，偶练是一个转折点，你会好的
6011.A0607st是的 一开始是因为张艺兴去看的偶练 结果看到第一次小组对决 dttm那首 瞬间粉上了太炸了 幸好没有错过 
6012.又是爱居居的一天哇听这首歌   我的心  心  心   都揪一起了     加油朱星杰
6013.心之羁绊-每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
6014.lunatic133贼好听！
6015.心之羁绊-当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
6016.那你是我的糖纸我不想看到你沮丧，我想让你被看到，你太值得了
6017.张维斯1802唱作人朱星杰，谢谢你的坚持，让我们看到你
6018.那你是我的糖纸八十一难后得到真理，终会被开封的
杰哥，加油！
6019.回收站里唱的什么啊这是
6020.Molly134521真是厉害
6021.淅希析兮尧emmmm
6022.LastDance0712哥哥 我小号轮的不行了 我去洗衣服 等它恢复了 多给你几个百万博
6023.lsx双甜酒们会一直陪伴你
6024.zjw的哩加油朱星杰  徐圣恩
6025.梦境以南的拾荒者好听好听好听好听
6026.心之羁绊-独树一帜
6027.他东东东他乐乐乐确实，很庆幸他上了偶练，而我也看了偶练，得以认识他。早知道我室友在疯狂看偶练的时候，我一丝动静都没有，只看了决赛，还是因为放假有空，就这一看，粉上了他。现在想想，差点就要擦肩而过了呢，好险，哈哈😄
6028.美滋滋Emily很不一样的style
6029.ieensh盼你成王
6030.莲蓉君哈哈  你认真的吗
6031.柳柳柳柳l狠毒男孩加油
6032.莲蓉君在线听，给哥提升点播放量[奸笑]
6033.Hyung180308最棒的朱星杰[爱心]
6034.婷喵喵0909跋山涉水 无问西东
制作人朱星杰 冲啊[爱心]
6035.陈深队长好听！！！！
6036.Koppp0徐圣恩我来了！
6037.白夜1999一万了，为胡巴圣恩打call!
6038.丽青liqing朱星杰小哥哥！我会一直喜欢你的！
6039.诉愫AND胡巴胡巴
6040.深夜食堂98我们哥 未来可期 全世界最棒的小[星星]
6041.黑球球啦好听 这歌需要细细去品 
6042.HhYj南方姑娘这个词写的真的很微妙，谱写着对生活，社会，人性，理想，现实，的各种态度！听了很多遍 ，这是目前听出的感觉，真的很炸！
6043.太阳海浪节目里两个最喜欢的选手，歌真好听！
6044.王蛋蛋170404徐     圣      恩
你真的很棒，加油！
6045.pullalbum为什么下载不要钱？我想为这首歌花钱
6046.A0607st真的庆幸也感谢杰哥去上了偶练这个节目 不然我可能都至今还不认识你 更不会变成你的粉丝 幸好你去了这个节目 从你微博粉丝40多万的时候开始关注你 到现在一路看到涨成140万 我真的是露出了老阿姨欣慰的笑容 虽然我是98年的还比你小几岁哈哈
6047.锦峰18开头想起窦唯的高级动物，非常棒！加油！
6048.蒂花之秀丶冷情永远不要去评价别人的感情 你看起来般配的或许不那么幸福 总是被人吐槽的感情有时反倒能撑到最后 自然也不要让别人影响你 这世上有天天见面最终分手的感情 便也有熬过时差撑过距离的爱情 每个人自有每个人的剧本 尽量不让自己遗憾便好.
6049.鬼栖山上红梅开我实名提议搞mv👏
6050.Aka不好好睡觉只想快点把歌词记下来
6051.Aka不好好睡觉真的词穷
6052.一个小太阳噢是我们的杰哥阿
6053.一个小太阳噢杰哥阿
6054.梦也许在飞妈呀……这首歌听得让我今天上班都充满激情[大哭][大哭][大哭]
6055.请输入昵称咪啾歌曲不错 好听！
6056.米的奈良小屋想好好夸一波儿我杰哥，突然发现词穷！语文没学好连彩虹屁都吹不来[大哭]
6057.心随芯缘第一次听朱星杰的歌，特意去听了下其它的歌，发现你真厉害啊，可以写出不同风格的歌曲，《猎空》迷幻电子风也是我超喜欢的 好听好听
6058.莲蓉君哥啥时候出MV，我自己都能想像出炸裂的画面感了@J_ZEN朱星杰
6059.Yumi初七朱星杰&徐圣恩 未来可期
6060.剡筱1803喜欢~
6061.朱星杰夫人的舍友加油，杰哥！！！！
6062.super懵虾虾朱星杰果然是有音乐才能的，这首由他自己作词作曲担任制作人的《观》，非常的大气
6063.狗毛翘起来的里里静歌曲开头J.zen的part歌词可以说是达到了一定的高度，并不是没有内涵的一味押韵。用些许华丽的词藻将情感充斥着整首歌。同时因为这样词搭配上伴奏而无法给这首歌定性、有些迷幻电音的色彩但还包含些摇滚的感觉。偏小众的口味但是又富有经典的味道，可以让人回味很久。
6064.ieensh朱星杰 未来可期 无问西东
6065.桐十八分之一字字诛心，句句通达内心，直面痛击
6066.朱星杰真有才这么全能这么有才，我怎么现在才发现你？
6067.ieensh未来可期
6068.Nine_percent9土偶男孩加油
6069.淅希析兮尧只有我一个人觉得那两句莫名其妙像嫁衣？
6070.ikun1104杰哥👍👍👍
6071.极地雪霜棒棒棒
6072.生化粽子神圣又颓废，渺小却宏伟。听的时候盯着歌词看能看很久，看的出神，有了画面感。一遍又一遍不厌其烦，每一遍都能读出新的东西。前面的反义成语好像是两个扭曲的哭脸和笑脸挤在一起。愤懑的批判后是中间穿插的空洞飘渺的唱诗一样的吟唱，仿佛是命运的审判的念词，也仿佛是在抚慰镇定。这首歌真的很微妙了
6073.七喜不可乐很棒啊，两位都加油
6074.沁月宝真是很奇妙的感觉。听到最后，“八十一难他们得到真理，世人最后没开封！”残酷的事实，可是我却让我更加热爱这个残酷的世界！[惶恐]
6075.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
6076.賞妳兩塊喝汽水快意恩仇的江湖感和中世纪宗教颂歌的强烈碰撞与完美融合 风格实在是太让人耳目一新了  这就是专属你哥的C POP[强]🏻[强]🏻[强]🏻
6077.声哽朱星杰
6078.Hannibal55555杰哥走起
6079.qqyy我也不知道说什么好真的爱了
6080.又青撒拉@J_ZEN朱星杰 太棒了哥哥 你来看看啊 我们实在是被你折服
6081.南半球的戜戜感谢杰哥把他心中的故事与想法唱给我们听
6082.我叫Cyndi不是Cindy两个人都是能在vocal/dance/rap领域都能稳稳站住脚的优秀孩子啊❤️
6083.长安yukiCool的bro 表白胡巴 狠毒男孩
6084.桐十八分之一八十一难他们得到真理，最后世人没开封
6085.unicornzj你哥呀，咋就这么牛逼呢！
6086.又青撒拉这首歌不知道又有多少人会爱上你 但是你要知道 这都是你该得到的！！
6087.小玲星儿杰哥加油，是金子总会发光的，未来可期，甜酒们会永远陪着你
6088.南半球的戜戜山的高度与路的长度都在变，但朱星杰的信念和热忱永远不会变
6089.又青撒拉前途不可限量
6090.__Guardian[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
6091.又青撒拉朱星杰 未来可期
6092.沁月宝这首歌让我对现在年轻人有了极大的改观！制作人朱星杰是未来的新星啊！实力强悍，未来可期！
6093.小海绵的坤坤很爱很爱
杰哥加油
圣恩加油
6094.邮梦叔叔 杰哥 贼好听 一晚上就1w+了 好棒棒 是金子总会发光的✨✨
6095.噢哈喽玲爱你，爱你，爱你，就是死心塌地
6096.枚籽1710你好24岁的朱星杰，感谢以前的你，感谢现在的你，以后甜酒会一直陪着你！未来可期，陪你一起！加油(ง •̀_•́)ง
6097.莫默依然在杰哥，圣恩加油
6098.__薇_词很炸！
为青年唱作人朱星杰J_zen打call
杰哥棒棒的！！加油！
6099.圣恩爱圣代加油呢，今天等着看现场
6100.一米六的张大仙大红大紫@J_ZEN朱星杰
6101.淅希析兮尧emmmm
6102.LastDance0712哥哥 我小号轮的不行了 我去洗衣服 等它恢复了 多给你几个百万博
6103.lsx双甜酒们会一直陪伴你
6104.zjw的哩加油朱星杰  徐圣恩
6105.梦境以南的拾荒者好听好听好听好听
6106.心之羁绊-独树一帜
6107.他东东东他乐乐乐确实，很庆幸他上了偶练，而我也看了偶练，得以认识他。早知道我室友在疯狂看偶练的时候，我一丝动静都没有，只看了决赛，还是因为放假有空，就这一看，粉上了他。现在想想，差点就要擦肩而过了呢，好险，哈哈😄
6108.美滋滋Emily很不一样的style
6109.ieensh盼你成王
6110.莲蓉君哈哈  你认真的吗
6111.柳柳柳柳l狠毒男孩加油
6112.莲蓉君在线听，给哥提升点播放量[奸笑]
6113.Hyung180308最棒的朱星杰[爱心]
6114.婷喵喵0909跋山涉水 无问西东
制作人朱星杰 冲啊[爱心]
6115.陈深队长好听！！！！
6116.Koppp0徐圣恩我来了！
6117.白夜1999一万了，为胡巴圣恩打call!
6118.丽青liqing朱星杰小哥哥！我会一直喜欢你的！
6119.诉愫AND胡巴胡巴
6120.深夜食堂98我们哥 未来可期 全世界最棒的小[星星]
6121.黑球球啦好听 这歌需要细细去品 
6122.HhYj南方姑娘这个词写的真的很微妙，谱写着对生活，社会，人性，理想，现实，的各种态度！听了很多遍 ，这是目前听出的感觉，真的很炸！
6123.太阳海浪节目里两个最喜欢的选手，歌真好听！
6124.王蛋蛋170404徐     圣      恩
你真的很棒，加油！
6125.pullalbum为什么下载不要钱？我想为这首歌花钱
6126.A0607st真的庆幸也感谢杰哥去上了偶练这个节目 不然我可能都至今还不认识你 更不会变成你的粉丝 幸好你去了这个节目 从你微博粉丝40多万的时候开始关注你 到现在一路看到涨成140万 我真的是露出了老阿姨欣慰的笑容 虽然我是98年的还比你小几岁哈哈
6127.锦峰18开头想起窦唯的高级动物，非常棒！加油！
6128.蒂花之秀丶冷情永远不要去评价别人的感情 你看起来般配的或许不那么幸福 总是被人吐槽的感情有时反倒能撑到最后 自然也不要让别人影响你 这世上有天天见面最终分手的感情 便也有熬过时差撑过距离的爱情 每个人自有每个人的剧本 尽量不让自己遗憾便好.
6129.鬼栖山上红梅开我实名提议搞mv👏
6130.Aka不好好睡觉只想快点把歌词记下来
6131.Aka不好好睡觉真的词穷
6132.一个小太阳噢是我们的杰哥阿
6133.一个小太阳噢杰哥阿
6134.梦也许在飞妈呀……这首歌听得让我今天上班都充满激情[大哭][大哭][大哭]
6135.请输入昵称咪啾歌曲不错 好听！
6136.米的奈良小屋想好好夸一波儿我杰哥，突然发现词穷！语文没学好连彩虹屁都吹不来[大哭]
6137.心随芯缘第一次听朱星杰的歌，特意去听了下其它的歌，发现你真厉害啊，可以写出不同风格的歌曲，《猎空》迷幻电子风也是我超喜欢的 好听好听
6138.莲蓉君哥啥时候出MV，我自己都能想像出炸裂的画面感了@J_ZEN朱星杰
6139.Yumi初七朱星杰&徐圣恩 未来可期
6140.剡筱1803喜欢~
6141.朱星杰夫人的舍友加油，杰哥！！！！
6142.super懵虾虾朱星杰果然是有音乐才能的，这首由他自己作词作曲担任制作人的《观》，非常的大气
6143.狗毛翘起来的里里静歌曲开头J.zen的part歌词可以说是达到了一定的高度，并不是没有内涵的一味押韵。用些许华丽的词藻将情感充斥着整首歌。同时因为这样词搭配上伴奏而无法给这首歌定性、有些迷幻电音的色彩但还包含些摇滚的感觉。偏小众的口味但是又富有经典的味道，可以让人回味很久。
6144.ieensh朱星杰 未来可期 无问西东
6145.桐十八分之一字字诛心，句句通达内心，直面痛击
6146.朱星杰真有才这么全能这么有才，我怎么现在才发现你？
6147.ieensh未来可期
6148.Nine_percent9土偶男孩加油
6149.淅希析兮尧只有我一个人觉得那两句莫名其妙像嫁衣？
6150.ikun1104杰哥👍👍👍
6151.极地雪霜棒棒棒
6152.生化粽子神圣又颓废，渺小却宏伟。听的时候盯着歌词看能看很久，看的出神，有了画面感。一遍又一遍不厌其烦，每一遍都能读出新的东西。前面的反义成语好像是两个扭曲的哭脸和笑脸挤在一起。愤懑的批判后是中间穿插的空洞飘渺的唱诗一样的吟唱，仿佛是命运的审判的念词，也仿佛是在抚慰镇定。这首歌真的很微妙了
6153.七喜不可乐很棒啊，两位都加油
6154.沁月宝真是很奇妙的感觉。听到最后，“八十一难他们得到真理，世人最后没开封！”残酷的事实，可是我却让我更加热爱这个残酷的世界！[惶恐]
6155.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
6156.賞妳兩塊喝汽水快意恩仇的江湖感和中世纪宗教颂歌的强烈碰撞与完美融合 风格实在是太让人耳目一新了  这就是专属你哥的C POP[强]🏻[强]🏻[强]🏻
6157.声哽朱星杰
6158.Hannibal55555杰哥走起
6159.qqyy我也不知道说什么好真的爱了
6160.又青撒拉@J_ZEN朱星杰 太棒了哥哥 你来看看啊 我们实在是被你折服
6161.南半球的戜戜感谢杰哥把他心中的故事与想法唱给我们听
6162.我叫Cyndi不是Cindy两个人都是能在vocal/dance/rap领域都能稳稳站住脚的优秀孩子啊❤️
6163.长安yukiCool的bro 表白胡巴 狠毒男孩
6164.桐十八分之一八十一难他们得到真理，最后世人没开封
6165.unicornzj你哥呀，咋就这么牛逼呢！
6166.又青撒拉这首歌不知道又有多少人会爱上你 但是你要知道 这都是你该得到的！！
6167.小玲星儿杰哥加油，是金子总会发光的，未来可期，甜酒们会永远陪着你
6168.南半球的戜戜山的高度与路的长度都在变，但朱星杰的信念和热忱永远不会变
6169.又青撒拉前途不可限量
6170.__Guardian[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
6171.又青撒拉朱星杰 未来可期
6172.沁月宝这首歌让我对现在年轻人有了极大的改观！制作人朱星杰是未来的新星啊！实力强悍，未来可期！
6173.小海绵的坤坤很爱很爱
杰哥加油
圣恩加油
6174.邮梦叔叔 杰哥 贼好听 一晚上就1w+了 好棒棒 是金子总会发光的✨✨
6175.噢哈喽玲爱你，爱你，爱你，就是死心塌地
6176.枚籽1710你好24岁的朱星杰，感谢以前的你，感谢现在的你，以后甜酒会一直陪着你！未来可期，陪你一起！加油(ง •̀_•́)ง
6177.莫默依然在杰哥，圣恩加油
6178.__薇_词很炸！
为青年唱作人朱星杰J_zen打call
杰哥棒棒的！！加油！
6179.圣恩爱圣代加油呢，今天等着看现场
6180.一米六的张大仙大红大紫@J_ZEN朱星杰
6181.今天天晴晴未来可期❤️❤️
6182.南冯心悦所以《观》到底是一种什么样的歌呢
他是我这么多年以来 听过的“侵略性”最强的歌
是那种无法将音乐与读书 思考兼容 共享的侵略
他不停地 一次又一次地钻进我的耳膜 袭击我的大脑
反复地告诉我说“要专心听啊 哪怕就这一次呢”
6183.圣恩爱圣代上万了棒棒
6184.焕语我突然想到  本命年除了穿上红袜子  还是从伤口里开出红玫瑰最酷啦！
6185.一米六的张大仙你好啊，制作人朱星杰
6186.A0607st看到杰哥说他收到了好多粉丝 好多人听他的歌 越来越多的人关注到他 了解到他 特别开心 是以前没有过的感觉。我真的很心疼 想跟你说 以后会有更多的人关注到你喜欢你支持你 因为你真的值得你真的很棒 加油不要放弃 是金子总会发光 现在就是迈出成功的一小了 以后会更好的[爱心]
6187.茵罗在痛苦中重生
6188.星尘ALICE哥哥你真的好酷！[流泪]
6189.SONE_妍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杰哥歌手页图标和封面都换自己硬照啦！不是偶练的练习生朱星杰而是甜酒的唱作人朱星杰！！！✨✨✨
6190.爱吃葡萄的星宝宝我怎么还在听。。。
6191.sissi_jzen单曲循环唱作人朱星杰你好
6192.珂羊羊cool[爱心]
6193.记得最初与你哥哥哥哥，我希望你能好好照顾自己的身体，无论怎样，我们都爱你。
6194.恩恩-婵女战争片
6195.超酷的阿宓来听听，嘿嘿嘿
6196.来杯伪电气白兰吗J.zen和Plan.B出厂之后的第一次合作，真的很好听啊啊啊
6197.花繁Anymir太喜欢啦！
6198.Ricki小感感太好听了！哥哥创作制作已经驾轻就熟！
6199.熊小洁儿最喜欢最后一段朱星杰那段。特别炸有种释放的感觉！
6200.月球上的一条鱼加油加油加油一万个！
6201.黑球球啦好听 这歌需要细细去品 
6202.HhYj南方姑娘这个词写的真的很微妙，谱写着对生活，社会，人性，理想，现实，的各种态度！听了很多遍 ，这是目前听出的感觉，真的很炸！
6203.太阳海浪节目里两个最喜欢的选手，歌真好听！
6204.王蛋蛋170404徐     圣      恩
你真的很棒，加油！
6205.pullalbum为什么下载不要钱？我想为这首歌花钱
6206.A0607st真的庆幸也感谢杰哥去上了偶练这个节目 不然我可能都至今还不认识你 更不会变成你的粉丝 幸好你去了这个节目 从你微博粉丝40多万的时候开始关注你 到现在一路看到涨成140万 我真的是露出了老阿姨欣慰的笑容 虽然我是98年的还比你小几岁哈哈
6207.锦峰18开头想起窦唯的高级动物，非常棒！加油！
6208.蒂花之秀丶冷情永远不要去评价别人的感情 你看起来般配的或许不那么幸福 总是被人吐槽的感情有时反倒能撑到最后 自然也不要让别人影响你 这世上有天天见面最终分手的感情 便也有熬过时差撑过距离的爱情 每个人自有每个人的剧本 尽量不让自己遗憾便好.
6209.鬼栖山上红梅开我实名提议搞mv👏
6210.Aka不好好睡觉只想快点把歌词记下来
6211.Aka不好好睡觉真的词穷
6212.一个小太阳噢是我们的杰哥阿
6213.一个小太阳噢杰哥阿
6214.梦也许在飞妈呀……这首歌听得让我今天上班都充满激情[大哭][大哭][大哭]
6215.请输入昵称咪啾歌曲不错 好听！
6216.米的奈良小屋想好好夸一波儿我杰哥，突然发现词穷！语文没学好连彩虹屁都吹不来[大哭]
6217.心随芯缘第一次听朱星杰的歌，特意去听了下其它的歌，发现你真厉害啊，可以写出不同风格的歌曲，《猎空》迷幻电子风也是我超喜欢的 好听好听
6218.莲蓉君哥啥时候出MV，我自己都能想像出炸裂的画面感了@J_ZEN朱星杰
6219.Yumi初七朱星杰&徐圣恩 未来可期
6220.剡筱1803喜欢~
6221.朱星杰夫人的舍友加油，杰哥！！！！
6222.super懵虾虾朱星杰果然是有音乐才能的，这首由他自己作词作曲担任制作人的《观》，非常的大气
6223.狗毛翘起来的里里静歌曲开头J.zen的part歌词可以说是达到了一定的高度，并不是没有内涵的一味押韵。用些许华丽的词藻将情感充斥着整首歌。同时因为这样词搭配上伴奏而无法给这首歌定性、有些迷幻电音的色彩但还包含些摇滚的感觉。偏小众的口味但是又富有经典的味道，可以让人回味很久。
6224.ieensh朱星杰 未来可期 无问西东
6225.桐十八分之一字字诛心，句句通达内心，直面痛击
6226.朱星杰真有才这么全能这么有才，我怎么现在才发现你？
6227.ieensh未来可期
6228.Nine_percent9土偶男孩加油
6229.淅希析兮尧只有我一个人觉得那两句莫名其妙像嫁衣？
6230.ikun1104杰哥👍👍👍
6231.极地雪霜棒棒棒
6232.生化粽子神圣又颓废，渺小却宏伟。听的时候盯着歌词看能看很久，看的出神，有了画面感。一遍又一遍不厌其烦，每一遍都能读出新的东西。前面的反义成语好像是两个扭曲的哭脸和笑脸挤在一起。愤懑的批判后是中间穿插的空洞飘渺的唱诗一样的吟唱，仿佛是命运的审判的念词，也仿佛是在抚慰镇定。这首歌真的很微妙了
6233.七喜不可乐很棒啊，两位都加油
6234.沁月宝真是很奇妙的感觉。听到最后，“八十一难他们得到真理，世人最后没开封！”残酷的事实，可是我却让我更加热爱这个残酷的世界！[惶恐]
6235.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
6236.賞妳兩塊喝汽水快意恩仇的江湖感和中世纪宗教颂歌的强烈碰撞与完美融合 风格实在是太让人耳目一新了  这就是专属你哥的C POP[强]🏻[强]🏻[强]🏻
6237.声哽朱星杰
6238.Hannibal55555杰哥走起
6239.qqyy我也不知道说什么好真的爱了
6240.又青撒拉@J_ZEN朱星杰 太棒了哥哥 你来看看啊 我们实在是被你折服
6241.南半球的戜戜感谢杰哥把他心中的故事与想法唱给我们听
6242.我叫Cyndi不是Cindy两个人都是能在vocal/dance/rap领域都能稳稳站住脚的优秀孩子啊❤️
6243.长安yukiCool的bro 表白胡巴 狠毒男孩
6244.桐十八分之一八十一难他们得到真理，最后世人没开封
6245.unicornzj你哥呀，咋就这么牛逼呢！
6246.又青撒拉这首歌不知道又有多少人会爱上你 但是你要知道 这都是你该得到的！！
6247.小玲星儿杰哥加油，是金子总会发光的，未来可期，甜酒们会永远陪着你
6248.南半球的戜戜山的高度与路的长度都在变，但朱星杰的信念和热忱永远不会变
6249.又青撒拉前途不可限量
6250.__Guardian[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
6251.又青撒拉朱星杰 未来可期
6252.沁月宝这首歌让我对现在年轻人有了极大的改观！制作人朱星杰是未来的新星啊！实力强悍，未来可期！
6253.小海绵的坤坤很爱很爱
杰哥加油
圣恩加油
6254.邮梦叔叔 杰哥 贼好听 一晚上就1w+了 好棒棒 是金子总会发光的✨✨
6255.噢哈喽玲爱你，爱你，爱你，就是死心塌地
6256.枚籽1710你好24岁的朱星杰，感谢以前的你，感谢现在的你，以后甜酒会一直陪着你！未来可期，陪你一起！加油(ง •̀_•́)ง
6257.莫默依然在杰哥，圣恩加油
6258.__薇_词很炸！
为青年唱作人朱星杰J_zen打call
杰哥棒棒的！！加油！
6259.圣恩爱圣代加油呢，今天等着看现场
6260.一米六的张大仙大红大紫@J_ZEN朱星杰
6261.今天天晴晴未来可期❤️❤️
6262.南冯心悦所以《观》到底是一种什么样的歌呢
他是我这么多年以来 听过的“侵略性”最强的歌
是那种无法将音乐与读书 思考兼容 共享的侵略
他不停地 一次又一次地钻进我的耳膜 袭击我的大脑
反复地告诉我说“要专心听啊 哪怕就这一次呢”
6263.圣恩爱圣代上万了棒棒
6264.焕语我突然想到  本命年除了穿上红袜子  还是从伤口里开出红玫瑰最酷啦！
6265.一米六的张大仙你好啊，制作人朱星杰
6266.A0607st看到杰哥说他收到了好多粉丝 好多人听他的歌 越来越多的人关注到他 了解到他 特别开心 是以前没有过的感觉。我真的很心疼 想跟你说 以后会有更多的人关注到你喜欢你支持你 因为你真的值得你真的很棒 加油不要放弃 是金子总会发光 现在就是迈出成功的一小了 以后会更好的[爱心]
6267.茵罗在痛苦中重生
6268.星尘ALICE哥哥你真的好酷！[流泪]
6269.SONE_妍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杰哥歌手页图标和封面都换自己硬照啦！不是偶练的练习生朱星杰而是甜酒的唱作人朱星杰！！！✨✨✨
6270.爱吃葡萄的星宝宝我怎么还在听。。。
6271.sissi_jzen单曲循环唱作人朱星杰你好
6272.珂羊羊cool[爱心]
6273.记得最初与你哥哥哥哥，我希望你能好好照顾自己的身体，无论怎样，我们都爱你。
6274.恩恩-婵女战争片
6275.超酷的阿宓来听听，嘿嘿嘿
6276.来杯伪电气白兰吗J.zen和Plan.B出厂之后的第一次合作，真的很好听啊啊啊
6277.花繁Anymir太喜欢啦！
6278.Ricki小感感太好听了！哥哥创作制作已经驾轻就熟！
6279.熊小洁儿最喜欢最后一段朱星杰那段。特别炸有种释放的感觉！
6280.月球上的一条鱼加油加油加油一万个！
6281.盛夏的声音整首歌的基调都有一种哥特式诡异的感觉，尖锐的歌词更打动人心，渐进的钢琴声更让人绷紧了心。最后的一句八十一难他们得到真理，最后世人没开封这句让人有种徒劳无功的感觉。这首歌真的无论怎么吹都不过分！
6282.熊小洁儿歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会
6283.A0607st这歌一定不能在路上插着耳机听 会不自觉炸起来[大哭]
6284.月球上的一条鱼有实力的你们会被更多的人看见
6285.月球上的一条鱼徐圣恩朱星杰冲啊！！！
6286.木木夕懒懒这首歌真的好酷哦[流泪][流泪]朱星杰和徐圣恩你俩好棒，你俩一定会火的一定会的[强]
6287.A0607st是金子一定会发光的 加油朱星杰 加油徐圣恩
6288.你与音牛皮牛皮 真心话
6289.AIJAIJNIJ朱星杰超棒
6290.好次的紫薯徐圣恩棒棒
6291.木子倾寒诛心杰！我爱了爱了[流泪][流泪][流泪]
6292.Blackblackpinkpink朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
6293.韩小牙er朱星杰是最棒的，不接受反驳
6294.极地雪霜好棒的歌
6295.韩小牙er我哥，朱星杰加油
6296.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
6297.A0607st一定会越来越好的 朱星杰加油[爱心]
6298.庚momo真的很适合摆渡人这种形式的电视剧配乐！！
6299.鞋带被风吹断---W观的歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会了J_zen
6300.鞋带被风吹断---W观，是一首战歌，战这被乌云蒙蔽的世界，战这金钱至上的浑浊社会，战以往那个不敢挺身而出的自我，希望这首歌发出之后的朱星杰，八年苦难烟消云散，星途璀璨，杰出四方！
6301.朱星杰夫人的舍友加油，杰哥！！！！
6302.super懵虾虾朱星杰果然是有音乐才能的，这首由他自己作词作曲担任制作人的《观》，非常的大气
6303.狗毛翘起来的里里静歌曲开头J.zen的part歌词可以说是达到了一定的高度，并不是没有内涵的一味押韵。用些许华丽的词藻将情感充斥着整首歌。同时因为这样词搭配上伴奏而无法给这首歌定性、有些迷幻电音的色彩但还包含些摇滚的感觉。偏小众的口味但是又富有经典的味道，可以让人回味很久。
6304.ieensh朱星杰 未来可期 无问西东
6305.桐十八分之一字字诛心，句句通达内心，直面痛击
6306.朱星杰真有才这么全能这么有才，我怎么现在才发现你？
6307.ieensh未来可期
6308.Nine_percent9土偶男孩加油
6309.淅希析兮尧只有我一个人觉得那两句莫名其妙像嫁衣？
6310.ikun1104杰哥👍👍👍
6311.极地雪霜棒棒棒
6312.生化粽子神圣又颓废，渺小却宏伟。听的时候盯着歌词看能看很久，看的出神，有了画面感。一遍又一遍不厌其烦，每一遍都能读出新的东西。前面的反义成语好像是两个扭曲的哭脸和笑脸挤在一起。愤懑的批判后是中间穿插的空洞飘渺的唱诗一样的吟唱，仿佛是命运的审判的念词，也仿佛是在抚慰镇定。这首歌真的很微妙了
6313.七喜不可乐很棒啊，两位都加油
6314.沁月宝真是很奇妙的感觉。听到最后，“八十一难他们得到真理，世人最后没开封！”残酷的事实，可是我却让我更加热爱这个残酷的世界！[惶恐]
6315.轻轻音乐控在我初中时候，我爸妈就给我说，以后到社会上会有很多形形色色的诱惑，你一定要控制自己。不要被这些诱惑所控制。我现在长大了，工作5年了。我想说，爸妈，你们说的诱惑呢。。。
6316.賞妳兩塊喝汽水快意恩仇的江湖感和中世纪宗教颂歌的强烈碰撞与完美融合 风格实在是太让人耳目一新了  这就是专属你哥的C POP[强]🏻[强]🏻[强]🏻
6317.声哽朱星杰
6318.Hannibal55555杰哥走起
6319.qqyy我也不知道说什么好真的爱了
6320.又青撒拉@J_ZEN朱星杰 太棒了哥哥 你来看看啊 我们实在是被你折服
6321.南半球的戜戜感谢杰哥把他心中的故事与想法唱给我们听
6322.我叫Cyndi不是Cindy两个人都是能在vocal/dance/rap领域都能稳稳站住脚的优秀孩子啊❤️
6323.长安yukiCool的bro 表白胡巴 狠毒男孩
6324.桐十八分之一八十一难他们得到真理，最后世人没开封
6325.unicornzj你哥呀，咋就这么牛逼呢！
6326.又青撒拉这首歌不知道又有多少人会爱上你 但是你要知道 这都是你该得到的！！
6327.小玲星儿杰哥加油，是金子总会发光的，未来可期，甜酒们会永远陪着你
6328.南半球的戜戜山的高度与路的长度都在变，但朱星杰的信念和热忱永远不会变
6329.又青撒拉前途不可限量
6330.__Guardian[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
6331.又青撒拉朱星杰 未来可期
6332.沁月宝这首歌让我对现在年轻人有了极大的改观！制作人朱星杰是未来的新星啊！实力强悍，未来可期！
6333.小海绵的坤坤很爱很爱
杰哥加油
圣恩加油
6334.邮梦叔叔 杰哥 贼好听 一晚上就1w+了 好棒棒 是金子总会发光的✨✨
6335.噢哈喽玲爱你，爱你，爱你，就是死心塌地
6336.枚籽1710你好24岁的朱星杰，感谢以前的你，感谢现在的你，以后甜酒会一直陪着你！未来可期，陪你一起！加油(ง •̀_•́)ง
6337.莫默依然在杰哥，圣恩加油
6338.__薇_词很炸！
为青年唱作人朱星杰J_zen打call
杰哥棒棒的！！加油！
6339.圣恩爱圣代加油呢，今天等着看现场
6340.一米六的张大仙大红大紫@J_ZEN朱星杰
6341.今天天晴晴未来可期❤️❤️
6342.南冯心悦所以《观》到底是一种什么样的歌呢
他是我这么多年以来 听过的“侵略性”最强的歌
是那种无法将音乐与读书 思考兼容 共享的侵略
他不停地 一次又一次地钻进我的耳膜 袭击我的大脑
反复地告诉我说“要专心听啊 哪怕就这一次呢”
6343.圣恩爱圣代上万了棒棒
6344.焕语我突然想到  本命年除了穿上红袜子  还是从伤口里开出红玫瑰最酷啦！
6345.一米六的张大仙你好啊，制作人朱星杰
6346.A0607st看到杰哥说他收到了好多粉丝 好多人听他的歌 越来越多的人关注到他 了解到他 特别开心 是以前没有过的感觉。我真的很心疼 想跟你说 以后会有更多的人关注到你喜欢你支持你 因为你真的值得你真的很棒 加油不要放弃 是金子总会发光 现在就是迈出成功的一小了 以后会更好的[爱心]
6347.茵罗在痛苦中重生
6348.星尘ALICE哥哥你真的好酷！[流泪]
6349.SONE_妍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杰哥歌手页图标和封面都换自己硬照啦！不是偶练的练习生朱星杰而是甜酒的唱作人朱星杰！！！✨✨✨
6350.爱吃葡萄的星宝宝我怎么还在听。。。
6351.sissi_jzen单曲循环唱作人朱星杰你好
6352.珂羊羊cool[爱心]
6353.记得最初与你哥哥哥哥，我希望你能好好照顾自己的身体，无论怎样，我们都爱你。
6354.恩恩-婵女战争片
6355.超酷的阿宓来听听，嘿嘿嘿
6356.来杯伪电气白兰吗J.zen和Plan.B出厂之后的第一次合作，真的很好听啊啊啊
6357.花繁Anymir太喜欢啦！
6358.Ricki小感感太好听了！哥哥创作制作已经驾轻就熟！
6359.熊小洁儿最喜欢最后一段朱星杰那段。特别炸有种释放的感觉！
6360.月球上的一条鱼加油加油加油一万个！
6361.盛夏的声音整首歌的基调都有一种哥特式诡异的感觉，尖锐的歌词更打动人心，渐进的钢琴声更让人绷紧了心。最后的一句八十一难他们得到真理，最后世人没开封这句让人有种徒劳无功的感觉。这首歌真的无论怎么吹都不过分！
6362.熊小洁儿歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会
6363.A0607st这歌一定不能在路上插着耳机听 会不自觉炸起来[大哭]
6364.月球上的一条鱼有实力的你们会被更多的人看见
6365.月球上的一条鱼徐圣恩朱星杰冲啊！！！
6366.木木夕懒懒这首歌真的好酷哦[流泪][流泪]朱星杰和徐圣恩你俩好棒，你俩一定会火的一定会的[强]
6367.A0607st是金子一定会发光的 加油朱星杰 加油徐圣恩
6368.你与音牛皮牛皮 真心话
6369.AIJAIJNIJ朱星杰超棒
6370.好次的紫薯徐圣恩棒棒
6371.木子倾寒诛心杰！我爱了爱了[流泪][流泪][流泪]
6372.Blackblackpinkpink朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
6373.韩小牙er朱星杰是最棒的，不接受反驳
6374.极地雪霜好棒的歌
6375.韩小牙er我哥，朱星杰加油
6376.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
6377.A0607st一定会越来越好的 朱星杰加油[爱心]
6378.庚momo真的很适合摆渡人这种形式的电视剧配乐！！
6379.鞋带被风吹断---W观的歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会了J_zen
6380.鞋带被风吹断---W观，是一首战歌，战这被乌云蒙蔽的世界，战这金钱至上的浑浊社会，战以往那个不敢挺身而出的自我，希望这首歌发出之后的朱星杰，八年苦难烟消云散，星途璀璨，杰出四方！
6381.ASDFGHJK-LQH期待你们的演唱会！朱星杰！徐圣恩！牛逼！！
6382.lowkeyij在偶像练习生的时候就觉得圣恩欧巴的vocal好棒
6383.心随芯缘这歌真燃 没听过这样的歌  很好听，这曲风很特别
6384.ASDFGHJK-LQH我很庆幸，你solo出道！！！！！
6385.M琳妹儿看到1w+超级开心的
6386.小柒不是仙女不由自主想去仔细听歌词 很震撼
6387.喜欢仲夏酒两位太优秀了吧
6388.喜欢仲夏酒真的好听
6389.A0607st每天都是朱星杰
6390.喜欢仲夏酒大爱啊
6391.熊熊180225杰哥的遣词造句和自己PART的FLOW真的有进步啊
6392.Tanyeeendream最后一分钟太炸了 心崩崩
6393.二十四月晚从词到曲都是彻彻底底的震撼，朱星杰对得起唱作人这三个字。
6394.黑肥麻麻球很喜欢~
6395.铁做的月亮朱星杰真的很有才华！！！！
6396.桐十八分之一据说要重新填词唱，不知道是不是
6397.再不吃冷饮未来可期，甜酒永远在这里。
6398.铁做的月亮今天是朱星杰啊！！！！
6399.路人丙170820圣恩，加油↖(^ω^)↗
6400.地狱胡巴J-zen啦啦啦啦又来听了，哈哈哈，超级吓人，
6401.南半球的戜戜感谢杰哥把他心中的故事与想法唱给我们听
6402.我叫Cyndi不是Cindy两个人都是能在vocal/dance/rap领域都能稳稳站住脚的优秀孩子啊❤️
6403.长安yukiCool的bro 表白胡巴 狠毒男孩
6404.桐十八分之一八十一难他们得到真理，最后世人没开封
6405.unicornzj你哥呀，咋就这么牛逼呢！
6406.又青撒拉这首歌不知道又有多少人会爱上你 但是你要知道 这都是你该得到的！！
6407.小玲星儿杰哥加油，是金子总会发光的，未来可期，甜酒们会永远陪着你
6408.南半球的戜戜山的高度与路的长度都在变，但朱星杰的信念和热忱永远不会变
6409.又青撒拉前途不可限量
6410.__Guardian[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
6411.又青撒拉朱星杰 未来可期
6412.沁月宝这首歌让我对现在年轻人有了极大的改观！制作人朱星杰是未来的新星啊！实力强悍，未来可期！
6413.小海绵的坤坤很爱很爱
杰哥加油
圣恩加油
6414.邮梦叔叔 杰哥 贼好听 一晚上就1w+了 好棒棒 是金子总会发光的✨✨
6415.噢哈喽玲爱你，爱你，爱你，就是死心塌地
6416.枚籽1710你好24岁的朱星杰，感谢以前的你，感谢现在的你，以后甜酒会一直陪着你！未来可期，陪你一起！加油(ง •̀_•́)ง
6417.莫默依然在杰哥，圣恩加油
6418.__薇_词很炸！
为青年唱作人朱星杰J_zen打call
杰哥棒棒的！！加油！
6419.圣恩爱圣代加油呢，今天等着看现场
6420.一米六的张大仙大红大紫@J_ZEN朱星杰
6421.今天天晴晴未来可期❤️❤️
6422.南冯心悦所以《观》到底是一种什么样的歌呢
他是我这么多年以来 听过的“侵略性”最强的歌
是那种无法将音乐与读书 思考兼容 共享的侵略
他不停地 一次又一次地钻进我的耳膜 袭击我的大脑
反复地告诉我说“要专心听啊 哪怕就这一次呢”
6423.圣恩爱圣代上万了棒棒
6424.焕语我突然想到  本命年除了穿上红袜子  还是从伤口里开出红玫瑰最酷啦！
6425.一米六的张大仙你好啊，制作人朱星杰
6426.A0607st看到杰哥说他收到了好多粉丝 好多人听他的歌 越来越多的人关注到他 了解到他 特别开心 是以前没有过的感觉。我真的很心疼 想跟你说 以后会有更多的人关注到你喜欢你支持你 因为你真的值得你真的很棒 加油不要放弃 是金子总会发光 现在就是迈出成功的一小了 以后会更好的[爱心]
6427.茵罗在痛苦中重生
6428.星尘ALICE哥哥你真的好酷！[流泪]
6429.SONE_妍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杰哥歌手页图标和封面都换自己硬照啦！不是偶练的练习生朱星杰而是甜酒的唱作人朱星杰！！！✨✨✨
6430.爱吃葡萄的星宝宝我怎么还在听。。。
6431.sissi_jzen单曲循环唱作人朱星杰你好
6432.珂羊羊cool[爱心]
6433.记得最初与你哥哥哥哥，我希望你能好好照顾自己的身体，无论怎样，我们都爱你。
6434.恩恩-婵女战争片
6435.超酷的阿宓来听听，嘿嘿嘿
6436.来杯伪电气白兰吗J.zen和Plan.B出厂之后的第一次合作，真的很好听啊啊啊
6437.花繁Anymir太喜欢啦！
6438.Ricki小感感太好听了！哥哥创作制作已经驾轻就熟！
6439.熊小洁儿最喜欢最后一段朱星杰那段。特别炸有种释放的感觉！
6440.月球上的一条鱼加油加油加油一万个！
6441.盛夏的声音整首歌的基调都有一种哥特式诡异的感觉，尖锐的歌词更打动人心，渐进的钢琴声更让人绷紧了心。最后的一句八十一难他们得到真理，最后世人没开封这句让人有种徒劳无功的感觉。这首歌真的无论怎么吹都不过分！
6442.熊小洁儿歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会
6443.A0607st这歌一定不能在路上插着耳机听 会不自觉炸起来[大哭]
6444.月球上的一条鱼有实力的你们会被更多的人看见
6445.月球上的一条鱼徐圣恩朱星杰冲啊！！！
6446.木木夕懒懒这首歌真的好酷哦[流泪][流泪]朱星杰和徐圣恩你俩好棒，你俩一定会火的一定会的[强]
6447.A0607st是金子一定会发光的 加油朱星杰 加油徐圣恩
6448.你与音牛皮牛皮 真心话
6449.AIJAIJNIJ朱星杰超棒
6450.好次的紫薯徐圣恩棒棒
6451.木子倾寒诛心杰！我爱了爱了[流泪][流泪][流泪]
6452.Blackblackpinkpink朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
6453.韩小牙er朱星杰是最棒的，不接受反驳
6454.极地雪霜好棒的歌
6455.韩小牙er我哥，朱星杰加油
6456.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
6457.A0607st一定会越来越好的 朱星杰加油[爱心]
6458.庚momo真的很适合摆渡人这种形式的电视剧配乐！！
6459.鞋带被风吹断---W观的歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会了J_zen
6460.鞋带被风吹断---W观，是一首战歌，战这被乌云蒙蔽的世界，战这金钱至上的浑浊社会，战以往那个不敢挺身而出的自我，希望这首歌发出之后的朱星杰，八年苦难烟消云散，星途璀璨，杰出四方！
6461.ASDFGHJK-LQH期待你们的演唱会！朱星杰！徐圣恩！牛逼！！
6462.lowkeyij在偶像练习生的时候就觉得圣恩欧巴的vocal好棒
6463.心随芯缘这歌真燃 没听过这样的歌  很好听，这曲风很特别
6464.ASDFGHJK-LQH我很庆幸，你solo出道！！！！！
6465.M琳妹儿看到1w+超级开心的
6466.小柒不是仙女不由自主想去仔细听歌词 很震撼
6467.喜欢仲夏酒两位太优秀了吧
6468.喜欢仲夏酒真的好听
6469.A0607st每天都是朱星杰
6470.喜欢仲夏酒大爱啊
6471.熊熊180225杰哥的遣词造句和自己PART的FLOW真的有进步啊
6472.Tanyeeendream最后一分钟太炸了 心崩崩
6473.二十四月晚从词到曲都是彻彻底底的震撼，朱星杰对得起唱作人这三个字。
6474.黑肥麻麻球很喜欢~
6475.铁做的月亮朱星杰真的很有才华！！！！
6476.桐十八分之一据说要重新填词唱，不知道是不是
6477.再不吃冷饮未来可期，甜酒永远在这里。
6478.铁做的月亮今天是朱星杰啊！！！！
6479.路人丙170820圣恩，加油↖(^ω^)↗
6480.地狱胡巴J-zen啦啦啦啦又来听了，哈哈哈，超级吓人，
6481.起风了丶唯有努力生存我的女朋友，很温柔很漂亮，又活波又可爱，几乎没什么缺点。要是非要说一个缺点的话，就是太活波了，总喜欢玩捉迷藏，而且玩的特别好特别认真。这不，玩个捉迷藏，20多年了，还没有找到她。
6482.狗年的小王cool
6483.熊熊180225越听越有感觉，建议耳机听。更细腻震撼
6484.喜欢仲夏酒朱星杰徐圣恩加油
6485.周佳婧暄以后你们想什么风格的歌就什么风格！不管什么风格都会有人喜欢，保持高质量，我喜欢这种炸的风格，也会有人不喜欢，多种多样是必须的！尊重每个人喜欢每种风格的权力！[大笑]
6486.古城倾听了这首歌，知道杰哥心脏不好的原因了，我觉得自己的心也要炸裂了，
6487.桐十八分之一那我也去宣传宣传
6488.喜欢仲夏酒太喜欢啦
6489.想去朱星杰的演唱会妈呀 怎么一夜之间就一万➕评论了 朱星杰 徐圣恩！你们火了！我爱你们 说唱帮！
6490.熊熊180225今天杰哥和圣恩就要在现场表演啦。杰哥你这个忘词王千万别忘词啊。（哭笑）
6491.喜欢仲夏酒鸡皮疙瘩啊[大哭]
6492.poison_-_-_-_-_-_-_-被这首歌震撼到了，很有画面感，仿佛看到了看不清的黑暗！！痛！我们没办法分摊！我们用其它的方式陪伴！朱星杰加油！[强]
6493.伤心81021w+ 嗯
6494.孙程程1803炒鸡好听，歌词很有内涵，听了振聋发聩，喜欢[强][强][强]
6495.朱星杰的姐姐饭_白2-3羊很喜欢很酷的歌！！听完以后可以学很多成语！
6496.桐十八分之一作品真的很棒
6497.熊熊180225朱星杰牛逼
6498.朱星杰真有才加油低音贝斯徐圣恩，加油全能创作人朱星杰！
6499.诡谲橘子我想在你那买块地
什么地？
买你的死心塌地
6500.诡谲橘子这个杰哥我一定要抱走！
6501.今天天晴晴未来可期❤️❤️
6502.南冯心悦所以《观》到底是一种什么样的歌呢
他是我这么多年以来 听过的“侵略性”最强的歌
是那种无法将音乐与读书 思考兼容 共享的侵略
他不停地 一次又一次地钻进我的耳膜 袭击我的大脑
反复地告诉我说“要专心听啊 哪怕就这一次呢”
6503.圣恩爱圣代上万了棒棒
6504.焕语我突然想到  本命年除了穿上红袜子  还是从伤口里开出红玫瑰最酷啦！
6505.一米六的张大仙你好啊，制作人朱星杰
6506.A0607st看到杰哥说他收到了好多粉丝 好多人听他的歌 越来越多的人关注到他 了解到他 特别开心 是以前没有过的感觉。我真的很心疼 想跟你说 以后会有更多的人关注到你喜欢你支持你 因为你真的值得你真的很棒 加油不要放弃 是金子总会发光 现在就是迈出成功的一小了 以后会更好的[爱心]
6507.茵罗在痛苦中重生
6508.星尘ALICE哥哥你真的好酷！[流泪]
6509.SONE_妍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杰哥歌手页图标和封面都换自己硬照啦！不是偶练的练习生朱星杰而是甜酒的唱作人朱星杰！！！✨✨✨
6510.爱吃葡萄的星宝宝我怎么还在听。。。
6511.sissi_jzen单曲循环唱作人朱星杰你好
6512.珂羊羊cool[爱心]
6513.记得最初与你哥哥哥哥，我希望你能好好照顾自己的身体，无论怎样，我们都爱你。
6514.恩恩-婵女战争片
6515.超酷的阿宓来听听，嘿嘿嘿
6516.来杯伪电气白兰吗J.zen和Plan.B出厂之后的第一次合作，真的很好听啊啊啊
6517.花繁Anymir太喜欢啦！
6518.Ricki小感感太好听了！哥哥创作制作已经驾轻就熟！
6519.熊小洁儿最喜欢最后一段朱星杰那段。特别炸有种释放的感觉！
6520.月球上的一条鱼加油加油加油一万个！
6521.盛夏的声音整首歌的基调都有一种哥特式诡异的感觉，尖锐的歌词更打动人心，渐进的钢琴声更让人绷紧了心。最后的一句八十一难他们得到真理，最后世人没开封这句让人有种徒劳无功的感觉。这首歌真的无论怎么吹都不过分！
6522.熊小洁儿歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会
6523.A0607st这歌一定不能在路上插着耳机听 会不自觉炸起来[大哭]
6524.月球上的一条鱼有实力的你们会被更多的人看见
6525.月球上的一条鱼徐圣恩朱星杰冲啊！！！
6526.木木夕懒懒这首歌真的好酷哦[流泪][流泪]朱星杰和徐圣恩你俩好棒，你俩一定会火的一定会的[强]
6527.A0607st是金子一定会发光的 加油朱星杰 加油徐圣恩
6528.你与音牛皮牛皮 真心话
6529.AIJAIJNIJ朱星杰超棒
6530.好次的紫薯徐圣恩棒棒
6531.木子倾寒诛心杰！我爱了爱了[流泪][流泪][流泪]
6532.Blackblackpinkpink朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
6533.韩小牙er朱星杰是最棒的，不接受反驳
6534.极地雪霜好棒的歌
6535.韩小牙er我哥，朱星杰加油
6536.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
6537.A0607st一定会越来越好的 朱星杰加油[爱心]
6538.庚momo真的很适合摆渡人这种形式的电视剧配乐！！
6539.鞋带被风吹断---W观的歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会了J_zen
6540.鞋带被风吹断---W观，是一首战歌，战这被乌云蒙蔽的世界，战这金钱至上的浑浊社会，战以往那个不敢挺身而出的自我，希望这首歌发出之后的朱星杰，八年苦难烟消云散，星途璀璨，杰出四方！
6541.ASDFGHJK-LQH期待你们的演唱会！朱星杰！徐圣恩！牛逼！！
6542.lowkeyij在偶像练习生的时候就觉得圣恩欧巴的vocal好棒
6543.心随芯缘这歌真燃 没听过这样的歌  很好听，这曲风很特别
6544.ASDFGHJK-LQH我很庆幸，你solo出道！！！！！
6545.M琳妹儿看到1w+超级开心的
6546.小柒不是仙女不由自主想去仔细听歌词 很震撼
6547.喜欢仲夏酒两位太优秀了吧
6548.喜欢仲夏酒真的好听
6549.A0607st每天都是朱星杰
6550.喜欢仲夏酒大爱啊
6551.熊熊180225杰哥的遣词造句和自己PART的FLOW真的有进步啊
6552.Tanyeeendream最后一分钟太炸了 心崩崩
6553.二十四月晚从词到曲都是彻彻底底的震撼，朱星杰对得起唱作人这三个字。
6554.黑肥麻麻球很喜欢~
6555.铁做的月亮朱星杰真的很有才华！！！！
6556.桐十八分之一据说要重新填词唱，不知道是不是
6557.再不吃冷饮未来可期，甜酒永远在这里。
6558.铁做的月亮今天是朱星杰啊！！！！
6559.路人丙170820圣恩，加油↖(^ω^)↗
6560.地狱胡巴J-zen啦啦啦啦又来听了，哈哈哈，超级吓人，
6561.起风了丶唯有努力生存我的女朋友，很温柔很漂亮，又活波又可爱，几乎没什么缺点。要是非要说一个缺点的话，就是太活波了，总喜欢玩捉迷藏，而且玩的特别好特别认真。这不，玩个捉迷藏，20多年了，还没有找到她。
6562.狗年的小王cool
6563.熊熊180225越听越有感觉，建议耳机听。更细腻震撼
6564.喜欢仲夏酒朱星杰徐圣恩加油
6565.周佳婧暄以后你们想什么风格的歌就什么风格！不管什么风格都会有人喜欢，保持高质量，我喜欢这种炸的风格，也会有人不喜欢，多种多样是必须的！尊重每个人喜欢每种风格的权力！[大笑]
6566.古城倾听了这首歌，知道杰哥心脏不好的原因了，我觉得自己的心也要炸裂了，
6567.桐十八分之一那我也去宣传宣传
6568.喜欢仲夏酒太喜欢啦
6569.想去朱星杰的演唱会妈呀 怎么一夜之间就一万➕评论了 朱星杰 徐圣恩！你们火了！我爱你们 说唱帮！
6570.熊熊180225今天杰哥和圣恩就要在现场表演啦。杰哥你这个忘词王千万别忘词啊。（哭笑）
6571.喜欢仲夏酒鸡皮疙瘩啊[大哭]
6572.poison_-_-_-_-_-_-_-被这首歌震撼到了，很有画面感，仿佛看到了看不清的黑暗！！痛！我们没办法分摊！我们用其它的方式陪伴！朱星杰加油！[强]
6573.伤心81021w+ 嗯
6574.孙程程1803炒鸡好听，歌词很有内涵，听了振聋发聩，喜欢[强][强][强]
6575.朱星杰的姐姐饭_白2-3羊很喜欢很酷的歌！！听完以后可以学很多成语！
6576.桐十八分之一作品真的很棒
6577.熊熊180225朱星杰牛逼
6578.朱星杰真有才加油低音贝斯徐圣恩，加油全能创作人朱星杰！
6579.诡谲橘子我想在你那买块地
什么地？
买你的死心塌地
6580.诡谲橘子这个杰哥我一定要抱走！
6581.Jzen与Martie朱星杰，你就是我的宝藏男孩，甜酒永远在背后支持你[色][色][色]
6582.yooo_ga是完完全全看清现实但还是激昂前进不回头的少年啊
6583.遥望明月山长水阔《观》要火起来呀，作品比人出名才是对的
6584.Jiaxue229-未来可期
6585.诡谲橘子月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
6586.sky_bule-加油，圣恩，胡巴
6587.北海颖加油，永远支持[可爱][可爱]
6588.夏天的猫h6111w+打卡 滴 杰哥最棒了
6589.M弯眼笑M😂就您话多
6590.是舟花_我好爱徐圣恩的声音和rap，你们都好棒啊
6591.Super嗨皮尼斯基厉害了我的杰[大哭]
6592.M弯眼笑M两位唱作人 未来可期[爱心]
6593.Zhu-F没有被组合束缚，我相信是更好的安排。加油
6594.clwywdrdssbhhh二位牛逼哦[可爱]
6595.Timothee_Chalamet滴滴滴
6596.-Tong铜-歌真的好好听 我把这首歌推荐给了我们学校广播站 希望可以帮哥哥宣传一下 虽然好像没啥用[大哭]杰哥和徐圣恩一起走花路吧！
6597.kunimitsufaye第一次小星当制作人,很多惊喜。我有在努力听更多你爱的曲风，尝试更懂你。希望有一天我能听懂你的用心，你的尝试。同时期待你带来更多的惊喜。
6598.是舟花_⭐哥哥啊，好酷啊好酷啊，做自己想做的音乐吧，我太爱了，真的好听
6599.diooooooooo突然想到一个问题，如果这首歌现场唱会不会忘词[大哭][大哭][大哭]
6600.甜辣叽朱星杰嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
6601.盛夏的声音整首歌的基调都有一种哥特式诡异的感觉，尖锐的歌词更打动人心，渐进的钢琴声更让人绷紧了心。最后的一句八十一难他们得到真理，最后世人没开封这句让人有种徒劳无功的感觉。这首歌真的无论怎么吹都不过分！
6602.熊小洁儿歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会
6603.A0607st这歌一定不能在路上插着耳机听 会不自觉炸起来[大哭]
6604.月球上的一条鱼有实力的你们会被更多的人看见
6605.月球上的一条鱼徐圣恩朱星杰冲啊！！！
6606.木木夕懒懒这首歌真的好酷哦[流泪][流泪]朱星杰和徐圣恩你俩好棒，你俩一定会火的一定会的[强]
6607.A0607st是金子一定会发光的 加油朱星杰 加油徐圣恩
6608.你与音牛皮牛皮 真心话
6609.AIJAIJNIJ朱星杰超棒
6610.好次的紫薯徐圣恩棒棒
6611.木子倾寒诛心杰！我爱了爱了[流泪][流泪][流泪]
6612.Blackblackpinkpink朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
6613.韩小牙er朱星杰是最棒的，不接受反驳
6614.极地雪霜好棒的歌
6615.韩小牙er我哥，朱星杰加油
6616.鞋带被风吹断---W我的青春我的时间，就像是挂在我心脏的一个计时器，或者说，一个起搏器
6617.A0607st一定会越来越好的 朱星杰加油[爱心]
6618.庚momo真的很适合摆渡人这种形式的电视剧配乐！！
6619.鞋带被风吹断---W观的歌词句句戳心，字字诛心！八年里到底熬过了多少个失望的夜估计无人能体会了J_zen
6620.鞋带被风吹断---W观，是一首战歌，战这被乌云蒙蔽的世界，战这金钱至上的浑浊社会，战以往那个不敢挺身而出的自我，希望这首歌发出之后的朱星杰，八年苦难烟消云散，星途璀璨，杰出四方！
6621.ASDFGHJK-LQH期待你们的演唱会！朱星杰！徐圣恩！牛逼！！
6622.lowkeyij在偶像练习生的时候就觉得圣恩欧巴的vocal好棒
6623.心随芯缘这歌真燃 没听过这样的歌  很好听，这曲风很特别
6624.ASDFGHJK-LQH我很庆幸，你solo出道！！！！！
6625.M琳妹儿看到1w+超级开心的
6626.小柒不是仙女不由自主想去仔细听歌词 很震撼
6627.喜欢仲夏酒两位太优秀了吧
6628.喜欢仲夏酒真的好听
6629.A0607st每天都是朱星杰
6630.喜欢仲夏酒大爱啊
6631.熊熊180225杰哥的遣词造句和自己PART的FLOW真的有进步啊
6632.Tanyeeendream最后一分钟太炸了 心崩崩
6633.二十四月晚从词到曲都是彻彻底底的震撼，朱星杰对得起唱作人这三个字。
6634.黑肥麻麻球很喜欢~
6635.铁做的月亮朱星杰真的很有才华！！！！
6636.桐十八分之一据说要重新填词唱，不知道是不是
6637.再不吃冷饮未来可期，甜酒永远在这里。
6638.铁做的月亮今天是朱星杰啊！！！！
6639.路人丙170820圣恩，加油↖(^ω^)↗
6640.地狱胡巴J-zen啦啦啦啦又来听了，哈哈哈，超级吓人，
6641.起风了丶唯有努力生存我的女朋友，很温柔很漂亮，又活波又可爱，几乎没什么缺点。要是非要说一个缺点的话，就是太活波了，总喜欢玩捉迷藏，而且玩的特别好特别认真。这不，玩个捉迷藏，20多年了，还没有找到她。
6642.狗年的小王cool
6643.熊熊180225越听越有感觉，建议耳机听。更细腻震撼
6644.喜欢仲夏酒朱星杰徐圣恩加油
6645.周佳婧暄以后你们想什么风格的歌就什么风格！不管什么风格都会有人喜欢，保持高质量，我喜欢这种炸的风格，也会有人不喜欢，多种多样是必须的！尊重每个人喜欢每种风格的权力！[大笑]
6646.古城倾听了这首歌，知道杰哥心脏不好的原因了，我觉得自己的心也要炸裂了，
6647.桐十八分之一那我也去宣传宣传
6648.喜欢仲夏酒太喜欢啦
6649.想去朱星杰的演唱会妈呀 怎么一夜之间就一万➕评论了 朱星杰 徐圣恩！你们火了！我爱你们 说唱帮！
6650.熊熊180225今天杰哥和圣恩就要在现场表演啦。杰哥你这个忘词王千万别忘词啊。（哭笑）
6651.喜欢仲夏酒鸡皮疙瘩啊[大哭]
6652.poison_-_-_-_-_-_-_-被这首歌震撼到了，很有画面感，仿佛看到了看不清的黑暗！！痛！我们没办法分摊！我们用其它的方式陪伴！朱星杰加油！[强]
6653.伤心81021w+ 嗯
6654.孙程程1803炒鸡好听，歌词很有内涵，听了振聋发聩，喜欢[强][强][强]
6655.朱星杰的姐姐饭_白2-3羊很喜欢很酷的歌！！听完以后可以学很多成语！
6656.桐十八分之一作品真的很棒
6657.熊熊180225朱星杰牛逼
6658.朱星杰真有才加油低音贝斯徐圣恩，加油全能创作人朱星杰！
6659.诡谲橘子我想在你那买块地
什么地？
买你的死心塌地
6660.诡谲橘子这个杰哥我一定要抱走！
6661.Jzen与Martie朱星杰，你就是我的宝藏男孩，甜酒永远在背后支持你[色][色][色]
6662.yooo_ga是完完全全看清现实但还是激昂前进不回头的少年啊
6663.遥望明月山长水阔《观》要火起来呀，作品比人出名才是对的
6664.Jiaxue229-未来可期
6665.诡谲橘子月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
6666.sky_bule-加油，圣恩，胡巴
6667.北海颖加油，永远支持[可爱][可爱]
6668.夏天的猫h6111w+打卡 滴 杰哥最棒了
6669.M弯眼笑M😂就您话多
6670.是舟花_我好爱徐圣恩的声音和rap，你们都好棒啊
6671.Super嗨皮尼斯基厉害了我的杰[大哭]
6672.M弯眼笑M两位唱作人 未来可期[爱心]
6673.Zhu-F没有被组合束缚，我相信是更好的安排。加油
6674.clwywdrdssbhhh二位牛逼哦[可爱]
6675.Timothee_Chalamet滴滴滴
6676.-Tong铜-歌真的好好听 我把这首歌推荐给了我们学校广播站 希望可以帮哥哥宣传一下 虽然好像没啥用[大哭]杰哥和徐圣恩一起走花路吧！
6677.kunimitsufaye第一次小星当制作人,很多惊喜。我有在努力听更多你爱的曲风，尝试更懂你。希望有一天我能听懂你的用心，你的尝试。同时期待你带来更多的惊喜。
6678.是舟花_⭐哥哥啊，好酷啊好酷啊，做自己想做的音乐吧，我太爱了，真的好听
6679.diooooooooo突然想到一个问题，如果这首歌现场唱会不会忘词[大哭][大哭][大哭]
6680.甜辣叽朱星杰嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
6681.Sihouen非常好破万了
6682.甜辣叽朱星杰 我们永远都在 做自己喜欢的音乐就好了！不用想太多！
6683.MmeChan感谢圣恩和哥哥合作让作品更棒了。不得不说圣恩的Rap真的不得了啊。当然我们杰哥的rap vocal dance就更不用说了，真棒杰哥，你一定会越来越优秀的
6684.Gabbyys1w+ 真的骄傲🤫
6685.倪辛阿这人气 这么快就破1万了！！
6686.三年二班周大同学吹爆杰哥[爱心][爱心][爱心]
6687.南冯心悦朱星杰！！！这首歌炒鸡好听
6688.dluolc想做什么歌就做什么歌，不用非要给自己划一个限制，因为你才华不只是这一点啊，冲啊！朱星杰做自己！！！
6689.JUNINGMENGbeat梦幻[大笑]
6690.羞月哟OMG一个节目本路人我最欣赏的两个rapper合作了！朱星杰最近产量很高啊！优秀！徐圣恩的声线从初相识就是特别的存在！认真做音乐的人真的很帅！作品是实力最好的验证品！作词作曲编曲亲力亲为的人特别的棒！棒！棒！《观》还有BGM有那种上神台的感觉！厉害了二位！
6691.geyinxuan杰哥
6692.朋友不过话不多说，，哥哥加油
6693.Jm_糖果目测我哥的观，要火呢
6694.何必寻找幸福同感
6695.Winkeybobo这首歌很微妙，从歌曲一开始就不简单，给人的感觉吧，有点压抑又有点激昂，不知道怎么形容，像战歌，诶我也不知道我在说什么了，就是你们两个都太有才了！！
6696.印抹旧梦昨天听这歌是用手机，今天用电脑听，效果太不一样了，太有画面感了，像看大片一样
6697.Davenport那些冷嘲热讽的评论就让它被淹没吧，爱你的人始终会比讨厌你的人多，路还很长，要一直红啊！
6698.我不是scout朱星杰你真的好棒，以后你的歌也会有更多的人听[可爱][哀伤][哀伤]
6699.星辰_-_炸
6700.哈哈哈千玺啊这个词绝了  每一句都让人容易感同身受  然后感念你们的辛苦[爱心]
6701.ASDFGHJK-LQH期待你们的演唱会！朱星杰！徐圣恩！牛逼！！
6702.lowkeyij在偶像练习生的时候就觉得圣恩欧巴的vocal好棒
6703.心随芯缘这歌真燃 没听过这样的歌  很好听，这曲风很特别
6704.ASDFGHJK-LQH我很庆幸，你solo出道！！！！！
6705.M琳妹儿看到1w+超级开心的
6706.小柒不是仙女不由自主想去仔细听歌词 很震撼
6707.喜欢仲夏酒两位太优秀了吧
6708.喜欢仲夏酒真的好听
6709.A0607st每天都是朱星杰
6710.喜欢仲夏酒大爱啊
6711.熊熊180225杰哥的遣词造句和自己PART的FLOW真的有进步啊
6712.Tanyeeendream最后一分钟太炸了 心崩崩
6713.二十四月晚从词到曲都是彻彻底底的震撼，朱星杰对得起唱作人这三个字。
6714.黑肥麻麻球很喜欢~
6715.铁做的月亮朱星杰真的很有才华！！！！
6716.桐十八分之一据说要重新填词唱，不知道是不是
6717.再不吃冷饮未来可期，甜酒永远在这里。
6718.铁做的月亮今天是朱星杰啊！！！！
6719.路人丙170820圣恩，加油↖(^ω^)↗
6720.地狱胡巴J-zen啦啦啦啦又来听了，哈哈哈，超级吓人，
6721.起风了丶唯有努力生存我的女朋友，很温柔很漂亮，又活波又可爱，几乎没什么缺点。要是非要说一个缺点的话，就是太活波了，总喜欢玩捉迷藏，而且玩的特别好特别认真。这不，玩个捉迷藏，20多年了，还没有找到她。
6722.狗年的小王cool
6723.熊熊180225越听越有感觉，建议耳机听。更细腻震撼
6724.喜欢仲夏酒朱星杰徐圣恩加油
6725.周佳婧暄以后你们想什么风格的歌就什么风格！不管什么风格都会有人喜欢，保持高质量，我喜欢这种炸的风格，也会有人不喜欢，多种多样是必须的！尊重每个人喜欢每种风格的权力！[大笑]
6726.古城倾听了这首歌，知道杰哥心脏不好的原因了，我觉得自己的心也要炸裂了，
6727.桐十八分之一那我也去宣传宣传
6728.喜欢仲夏酒太喜欢啦
6729.想去朱星杰的演唱会妈呀 怎么一夜之间就一万➕评论了 朱星杰 徐圣恩！你们火了！我爱你们 说唱帮！
6730.熊熊180225今天杰哥和圣恩就要在现场表演啦。杰哥你这个忘词王千万别忘词啊。（哭笑）
6731.喜欢仲夏酒鸡皮疙瘩啊[大哭]
6732.poison_-_-_-_-_-_-_-被这首歌震撼到了，很有画面感，仿佛看到了看不清的黑暗！！痛！我们没办法分摊！我们用其它的方式陪伴！朱星杰加油！[强]
6733.伤心81021w+ 嗯
6734.孙程程1803炒鸡好听，歌词很有内涵，听了振聋发聩，喜欢[强][强][强]
6735.朱星杰的姐姐饭_白2-3羊很喜欢很酷的歌！！听完以后可以学很多成语！
6736.桐十八分之一作品真的很棒
6737.熊熊180225朱星杰牛逼
6738.朱星杰真有才加油低音贝斯徐圣恩，加油全能创作人朱星杰！
6739.诡谲橘子我想在你那买块地
什么地？
买你的死心塌地
6740.诡谲橘子这个杰哥我一定要抱走！
6741.Jzen与Martie朱星杰，你就是我的宝藏男孩，甜酒永远在背后支持你[色][色][色]
6742.yooo_ga是完完全全看清现实但还是激昂前进不回头的少年啊
6743.遥望明月山长水阔《观》要火起来呀，作品比人出名才是对的
6744.Jiaxue229-未来可期
6745.诡谲橘子月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
6746.sky_bule-加油，圣恩，胡巴
6747.北海颖加油，永远支持[可爱][可爱]
6748.夏天的猫h6111w+打卡 滴 杰哥最棒了
6749.M弯眼笑M😂就您话多
6750.是舟花_我好爱徐圣恩的声音和rap，你们都好棒啊
6751.Super嗨皮尼斯基厉害了我的杰[大哭]
6752.M弯眼笑M两位唱作人 未来可期[爱心]
6753.Zhu-F没有被组合束缚，我相信是更好的安排。加油
6754.clwywdrdssbhhh二位牛逼哦[可爱]
6755.Timothee_Chalamet滴滴滴
6756.-Tong铜-歌真的好好听 我把这首歌推荐给了我们学校广播站 希望可以帮哥哥宣传一下 虽然好像没啥用[大哭]杰哥和徐圣恩一起走花路吧！
6757.kunimitsufaye第一次小星当制作人,很多惊喜。我有在努力听更多你爱的曲风，尝试更懂你。希望有一天我能听懂你的用心，你的尝试。同时期待你带来更多的惊喜。
6758.是舟花_⭐哥哥啊，好酷啊好酷啊，做自己想做的音乐吧，我太爱了，真的好听
6759.diooooooooo突然想到一个问题，如果这首歌现场唱会不会忘词[大哭][大哭][大哭]
6760.甜辣叽朱星杰嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
6761.Sihouen非常好破万了
6762.甜辣叽朱星杰 我们永远都在 做自己喜欢的音乐就好了！不用想太多！
6763.MmeChan感谢圣恩和哥哥合作让作品更棒了。不得不说圣恩的Rap真的不得了啊。当然我们杰哥的rap vocal dance就更不用说了，真棒杰哥，你一定会越来越优秀的
6764.Gabbyys1w+ 真的骄傲🤫
6765.倪辛阿这人气 这么快就破1万了！！
6766.三年二班周大同学吹爆杰哥[爱心][爱心][爱心]
6767.南冯心悦朱星杰！！！这首歌炒鸡好听
6768.dluolc想做什么歌就做什么歌，不用非要给自己划一个限制，因为你才华不只是这一点啊，冲啊！朱星杰做自己！！！
6769.JUNINGMENGbeat梦幻[大笑]
6770.羞月哟OMG一个节目本路人我最欣赏的两个rapper合作了！朱星杰最近产量很高啊！优秀！徐圣恩的声线从初相识就是特别的存在！认真做音乐的人真的很帅！作品是实力最好的验证品！作词作曲编曲亲力亲为的人特别的棒！棒！棒！《观》还有BGM有那种上神台的感觉！厉害了二位！
6771.geyinxuan杰哥
6772.朋友不过话不多说，，哥哥加油
6773.Jm_糖果目测我哥的观，要火呢
6774.何必寻找幸福同感
6775.Winkeybobo这首歌很微妙，从歌曲一开始就不简单，给人的感觉吧，有点压抑又有点激昂，不知道怎么形容，像战歌，诶我也不知道我在说什么了，就是你们两个都太有才了！！
6776.印抹旧梦昨天听这歌是用手机，今天用电脑听，效果太不一样了，太有画面感了，像看大片一样
6777.Davenport那些冷嘲热讽的评论就让它被淹没吧，爱你的人始终会比讨厌你的人多，路还很长，要一直红啊！
6778.我不是scout朱星杰你真的好棒，以后你的歌也会有更多的人听[可爱][哀伤][哀伤]
6779.星辰_-_炸
6780.哈哈哈千玺啊这个词绝了  每一句都让人容易感同身受  然后感念你们的辛苦[爱心]
6781.sugaroolongtea好酷好酷好酷！！！！
6782.dluolc这个hook里面的假音听完谁不飞升
6783.sugaroolongtea超级棒啊啊啊啊
6784.迷糊老阿姨杰哥的歌是我会下载收藏，然后一遍遍循环的。热爱音乐的男孩，希望未来不负你。
6785.朱星杰de辛夷好听，震撼，不知道怎么夸了
6786.不是肉是钱_朱星杰 不可多得的人才 来日可期@J_ZEN朱星杰 
6787.抱抱孟三岁啊拜托，这叫rap【手动微笑】
6788.SNOW_IKUN朱星杰[爱心]
6789.不是肉是钱_我太爱了
6790.dluolc真的很炸 我觉得各位能听完都飞
6791.Baragodon-Muller为圣恩学长打call！育明人报到🙋
6792.是朱星杰一辈子的甜酒看到24小时不到就破万真的好开心！终于，终于，我们的朱星杰终于火了！甜酒们，陪着最棒的朱星杰一直走下去吧！希望以后还和圣恩多一些这样的合作！
6793.戴假发的男人-朱星杰你夹娃娃很厉害吧，不然怎么会紧紧夹住我的心。
6794.鲸鱼不是小鱼儿现在唱歌真简单，念念就可以了
6795.大笨蛋不要再吵啦胡巴好高产！加油！
6796.戴假发的男人-朱星杰你为什么要害我？？害我那么喜欢你！
6797.Nicole软软新歌很好听，制作人朱星杰很棒
6798.戴假发的男人-朱星杰你累不累？你在我脑子里面跑了36天零9个小时三十二分钟了！！！
6799.深远曲折杰哥666666
6800.深远曲折新歌超好听啊啊啊啊啊
6801.起风了丶唯有努力生存我的女朋友，很温柔很漂亮，又活波又可爱，几乎没什么缺点。要是非要说一个缺点的话，就是太活波了，总喜欢玩捉迷藏，而且玩的特别好特别认真。这不，玩个捉迷藏，20多年了，还没有找到她。
6802.狗年的小王cool
6803.熊熊180225越听越有感觉，建议耳机听。更细腻震撼
6804.喜欢仲夏酒朱星杰徐圣恩加油
6805.周佳婧暄以后你们想什么风格的歌就什么风格！不管什么风格都会有人喜欢，保持高质量，我喜欢这种炸的风格，也会有人不喜欢，多种多样是必须的！尊重每个人喜欢每种风格的权力！[大笑]
6806.古城倾听了这首歌，知道杰哥心脏不好的原因了，我觉得自己的心也要炸裂了，
6807.桐十八分之一那我也去宣传宣传
6808.喜欢仲夏酒太喜欢啦
6809.想去朱星杰的演唱会妈呀 怎么一夜之间就一万➕评论了 朱星杰 徐圣恩！你们火了！我爱你们 说唱帮！
6810.熊熊180225今天杰哥和圣恩就要在现场表演啦。杰哥你这个忘词王千万别忘词啊。（哭笑）
6811.喜欢仲夏酒鸡皮疙瘩啊[大哭]
6812.poison_-_-_-_-_-_-_-被这首歌震撼到了，很有画面感，仿佛看到了看不清的黑暗！！痛！我们没办法分摊！我们用其它的方式陪伴！朱星杰加油！[强]
6813.伤心81021w+ 嗯
6814.孙程程1803炒鸡好听，歌词很有内涵，听了振聋发聩，喜欢[强][强][强]
6815.朱星杰的姐姐饭_白2-3羊很喜欢很酷的歌！！听完以后可以学很多成语！
6816.桐十八分之一作品真的很棒
6817.熊熊180225朱星杰牛逼
6818.朱星杰真有才加油低音贝斯徐圣恩，加油全能创作人朱星杰！
6819.诡谲橘子我想在你那买块地
什么地？
买你的死心塌地
6820.诡谲橘子这个杰哥我一定要抱走！
6821.Jzen与Martie朱星杰，你就是我的宝藏男孩，甜酒永远在背后支持你[色][色][色]
6822.yooo_ga是完完全全看清现实但还是激昂前进不回头的少年啊
6823.遥望明月山长水阔《观》要火起来呀，作品比人出名才是对的
6824.Jiaxue229-未来可期
6825.诡谲橘子月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
6826.sky_bule-加油，圣恩，胡巴
6827.北海颖加油，永远支持[可爱][可爱]
6828.夏天的猫h6111w+打卡 滴 杰哥最棒了
6829.M弯眼笑M😂就您话多
6830.是舟花_我好爱徐圣恩的声音和rap，你们都好棒啊
6831.Super嗨皮尼斯基厉害了我的杰[大哭]
6832.M弯眼笑M两位唱作人 未来可期[爱心]
6833.Zhu-F没有被组合束缚，我相信是更好的安排。加油
6834.clwywdrdssbhhh二位牛逼哦[可爱]
6835.Timothee_Chalamet滴滴滴
6836.-Tong铜-歌真的好好听 我把这首歌推荐给了我们学校广播站 希望可以帮哥哥宣传一下 虽然好像没啥用[大哭]杰哥和徐圣恩一起走花路吧！
6837.kunimitsufaye第一次小星当制作人,很多惊喜。我有在努力听更多你爱的曲风，尝试更懂你。希望有一天我能听懂你的用心，你的尝试。同时期待你带来更多的惊喜。
6838.是舟花_⭐哥哥啊，好酷啊好酷啊，做自己想做的音乐吧，我太爱了，真的好听
6839.diooooooooo突然想到一个问题，如果这首歌现场唱会不会忘词[大哭][大哭][大哭]
6840.甜辣叽朱星杰嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
6841.Sihouen非常好破万了
6842.甜辣叽朱星杰 我们永远都在 做自己喜欢的音乐就好了！不用想太多！
6843.MmeChan感谢圣恩和哥哥合作让作品更棒了。不得不说圣恩的Rap真的不得了啊。当然我们杰哥的rap vocal dance就更不用说了，真棒杰哥，你一定会越来越优秀的
6844.Gabbyys1w+ 真的骄傲🤫
6845.倪辛阿这人气 这么快就破1万了！！
6846.三年二班周大同学吹爆杰哥[爱心][爱心][爱心]
6847.南冯心悦朱星杰！！！这首歌炒鸡好听
6848.dluolc想做什么歌就做什么歌，不用非要给自己划一个限制，因为你才华不只是这一点啊，冲啊！朱星杰做自己！！！
6849.JUNINGMENGbeat梦幻[大笑]
6850.羞月哟OMG一个节目本路人我最欣赏的两个rapper合作了！朱星杰最近产量很高啊！优秀！徐圣恩的声线从初相识就是特别的存在！认真做音乐的人真的很帅！作品是实力最好的验证品！作词作曲编曲亲力亲为的人特别的棒！棒！棒！《观》还有BGM有那种上神台的感觉！厉害了二位！
6851.geyinxuan杰哥
6852.朋友不过话不多说，，哥哥加油
6853.Jm_糖果目测我哥的观，要火呢
6854.何必寻找幸福同感
6855.Winkeybobo这首歌很微妙，从歌曲一开始就不简单，给人的感觉吧，有点压抑又有点激昂，不知道怎么形容，像战歌，诶我也不知道我在说什么了，就是你们两个都太有才了！！
6856.印抹旧梦昨天听这歌是用手机，今天用电脑听，效果太不一样了，太有画面感了，像看大片一样
6857.Davenport那些冷嘲热讽的评论就让它被淹没吧，爱你的人始终会比讨厌你的人多，路还很长，要一直红啊！
6858.我不是scout朱星杰你真的好棒，以后你的歌也会有更多的人听[可爱][哀伤][哀伤]
6859.星辰_-_炸
6860.哈哈哈千玺啊这个词绝了  每一句都让人容易感同身受  然后感念你们的辛苦[爱心]
6861.sugaroolongtea好酷好酷好酷！！！！
6862.dluolc这个hook里面的假音听完谁不飞升
6863.sugaroolongtea超级棒啊啊啊啊
6864.迷糊老阿姨杰哥的歌是我会下载收藏，然后一遍遍循环的。热爱音乐的男孩，希望未来不负你。
6865.朱星杰de辛夷好听，震撼，不知道怎么夸了
6866.不是肉是钱_朱星杰 不可多得的人才 来日可期@J_ZEN朱星杰 
6867.抱抱孟三岁啊拜托，这叫rap【手动微笑】
6868.SNOW_IKUN朱星杰[爱心]
6869.不是肉是钱_我太爱了
6870.dluolc真的很炸 我觉得各位能听完都飞
6871.Baragodon-Muller为圣恩学长打call！育明人报到🙋
6872.是朱星杰一辈子的甜酒看到24小时不到就破万真的好开心！终于，终于，我们的朱星杰终于火了！甜酒们，陪着最棒的朱星杰一直走下去吧！希望以后还和圣恩多一些这样的合作！
6873.戴假发的男人-朱星杰你夹娃娃很厉害吧，不然怎么会紧紧夹住我的心。
6874.鲸鱼不是小鱼儿现在唱歌真简单，念念就可以了
6875.大笨蛋不要再吵啦胡巴好高产！加油！
6876.戴假发的男人-朱星杰你为什么要害我？？害我那么喜欢你！
6877.Nicole软软新歌很好听，制作人朱星杰很棒
6878.戴假发的男人-朱星杰你累不累？你在我脑子里面跑了36天零9个小时三十二分钟了！！！
6879.深远曲折杰哥666666
6880.深远曲折新歌超好听啊啊啊啊啊
6881.helloworldbaby[色]
6882.海媛的温柔很另类嘎嘎[开心]刚开软件就来了新歌，好开心，全能的胡巴
6883.重庆星崽我们的全能小星呀
6884.krystal_chic朱星杰！！！徐圣恩！！！
6885.晴天蔚以蓝朱星杰带我去战斗吧！
6886.-kiyo激情单曲！賊好听！
6887.福田全智贤不喜欢这种风格吧
6888.就决定是小橘朱星杰！啾咪！
6889.会早睡的一粒Yan燃炸
6890.wudihh好喜欢徐圣恩的rap啊，声音好好听
6891.鬼栖山上红梅开1w+了，我狂欢
6892.我不是世界上最顽强的胡巴此生想养一个胡巴和一只松狮
6893.叫An什么的那个徐圣恩💕实力不容置疑 徐圣恩是我们的 歌真的写的很好💗
6894.发发----哇感动到哭[流泪]
6895.wuuuniii好听

6896.陈茗霏这首歌好好听啊
6897.36042真真正正在希望大厂里出来的每个人都越来越好。
6898.36042真真正正在加油
6899.linda鹿儿过万了，耶耶耶✌️✌️✌️值得的！
6900.霸波奔儿jj我的糖纸哥哥  [爱心]
6901.Jzen与Martie朱星杰，你就是我的宝藏男孩，甜酒永远在背后支持你[色][色][色]
6902.yooo_ga是完完全全看清现实但还是激昂前进不回头的少年啊
6903.遥望明月山长水阔《观》要火起来呀，作品比人出名才是对的
6904.Jiaxue229-未来可期
6905.诡谲橘子月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
6906.sky_bule-加油，圣恩，胡巴
6907.北海颖加油，永远支持[可爱][可爱]
6908.夏天的猫h6111w+打卡 滴 杰哥最棒了
6909.M弯眼笑M😂就您话多
6910.是舟花_我好爱徐圣恩的声音和rap，你们都好棒啊
6911.Super嗨皮尼斯基厉害了我的杰[大哭]
6912.M弯眼笑M两位唱作人 未来可期[爱心]
6913.Zhu-F没有被组合束缚，我相信是更好的安排。加油
6914.clwywdrdssbhhh二位牛逼哦[可爱]
6915.Timothee_Chalamet滴滴滴
6916.-Tong铜-歌真的好好听 我把这首歌推荐给了我们学校广播站 希望可以帮哥哥宣传一下 虽然好像没啥用[大哭]杰哥和徐圣恩一起走花路吧！
6917.kunimitsufaye第一次小星当制作人,很多惊喜。我有在努力听更多你爱的曲风，尝试更懂你。希望有一天我能听懂你的用心，你的尝试。同时期待你带来更多的惊喜。
6918.是舟花_⭐哥哥啊，好酷啊好酷啊，做自己想做的音乐吧，我太爱了，真的好听
6919.diooooooooo突然想到一个问题，如果这首歌现场唱会不会忘词[大哭][大哭][大哭]
6920.甜辣叽朱星杰嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
6921.Sihouen非常好破万了
6922.甜辣叽朱星杰 我们永远都在 做自己喜欢的音乐就好了！不用想太多！
6923.MmeChan感谢圣恩和哥哥合作让作品更棒了。不得不说圣恩的Rap真的不得了啊。当然我们杰哥的rap vocal dance就更不用说了，真棒杰哥，你一定会越来越优秀的
6924.Gabbyys1w+ 真的骄傲🤫
6925.倪辛阿这人气 这么快就破1万了！！
6926.三年二班周大同学吹爆杰哥[爱心][爱心][爱心]
6927.南冯心悦朱星杰！！！这首歌炒鸡好听
6928.dluolc想做什么歌就做什么歌，不用非要给自己划一个限制，因为你才华不只是这一点啊，冲啊！朱星杰做自己！！！
6929.JUNINGMENGbeat梦幻[大笑]
6930.羞月哟OMG一个节目本路人我最欣赏的两个rapper合作了！朱星杰最近产量很高啊！优秀！徐圣恩的声线从初相识就是特别的存在！认真做音乐的人真的很帅！作品是实力最好的验证品！作词作曲编曲亲力亲为的人特别的棒！棒！棒！《观》还有BGM有那种上神台的感觉！厉害了二位！
6931.geyinxuan杰哥
6932.朋友不过话不多说，，哥哥加油
6933.Jm_糖果目测我哥的观，要火呢
6934.何必寻找幸福同感
6935.Winkeybobo这首歌很微妙，从歌曲一开始就不简单，给人的感觉吧，有点压抑又有点激昂，不知道怎么形容，像战歌，诶我也不知道我在说什么了，就是你们两个都太有才了！！
6936.印抹旧梦昨天听这歌是用手机，今天用电脑听，效果太不一样了，太有画面感了，像看大片一样
6937.Davenport那些冷嘲热讽的评论就让它被淹没吧，爱你的人始终会比讨厌你的人多，路还很长，要一直红啊！
6938.我不是scout朱星杰你真的好棒，以后你的歌也会有更多的人听[可爱][哀伤][哀伤]
6939.星辰_-_炸
6940.哈哈哈千玺啊这个词绝了  每一句都让人容易感同身受  然后感念你们的辛苦[爱心]
6941.sugaroolongtea好酷好酷好酷！！！！
6942.dluolc这个hook里面的假音听完谁不飞升
6943.sugaroolongtea超级棒啊啊啊啊
6944.迷糊老阿姨杰哥的歌是我会下载收藏，然后一遍遍循环的。热爱音乐的男孩，希望未来不负你。
6945.朱星杰de辛夷好听，震撼，不知道怎么夸了
6946.不是肉是钱_朱星杰 不可多得的人才 来日可期@J_ZEN朱星杰 
6947.抱抱孟三岁啊拜托，这叫rap【手动微笑】
6948.SNOW_IKUN朱星杰[爱心]
6949.不是肉是钱_我太爱了
6950.dluolc真的很炸 我觉得各位能听完都飞
6951.Baragodon-Muller为圣恩学长打call！育明人报到🙋
6952.是朱星杰一辈子的甜酒看到24小时不到就破万真的好开心！终于，终于，我们的朱星杰终于火了！甜酒们，陪着最棒的朱星杰一直走下去吧！希望以后还和圣恩多一些这样的合作！
6953.戴假发的男人-朱星杰你夹娃娃很厉害吧，不然怎么会紧紧夹住我的心。
6954.鲸鱼不是小鱼儿现在唱歌真简单，念念就可以了
6955.大笨蛋不要再吵啦胡巴好高产！加油！
6956.戴假发的男人-朱星杰你为什么要害我？？害我那么喜欢你！
6957.Nicole软软新歌很好听，制作人朱星杰很棒
6958.戴假发的男人-朱星杰你累不累？你在我脑子里面跑了36天零9个小时三十二分钟了！！！
6959.深远曲折杰哥666666
6960.深远曲折新歌超好听啊啊啊啊啊
6961.helloworldbaby[色]
6962.海媛的温柔很另类嘎嘎[开心]刚开软件就来了新歌，好开心，全能的胡巴
6963.重庆星崽我们的全能小星呀
6964.krystal_chic朱星杰！！！徐圣恩！！！
6965.晴天蔚以蓝朱星杰带我去战斗吧！
6966.-kiyo激情单曲！賊好听！
6967.福田全智贤不喜欢这种风格吧
6968.就决定是小橘朱星杰！啾咪！
6969.会早睡的一粒Yan燃炸
6970.wudihh好喜欢徐圣恩的rap啊，声音好好听
6971.鬼栖山上红梅开1w+了，我狂欢
6972.我不是世界上最顽强的胡巴此生想养一个胡巴和一只松狮
6973.叫An什么的那个徐圣恩💕实力不容置疑 徐圣恩是我们的 歌真的写的很好💗
6974.发发----哇感动到哭[流泪]
6975.wuuuniii好听

6976.陈茗霏这首歌好好听啊
6977.36042真真正正在希望大厂里出来的每个人都越来越好。
6978.36042真真正正在加油
6979.linda鹿儿过万了，耶耶耶✌️✌️✌️值得的！
6980.霸波奔儿jj我的糖纸哥哥  [爱心]
6981.古城倾听着好烧脑啊[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
6982.-妙妙啊朱星杰甜酒爱你啊！！！！！！！
6983._八百目杰哥加油＾０＾~
6984.大朱蹄子超好听，两个字带劲
6985._八百目跟随自己的心，无问西东[爱心]
6986.ASDFGHJK-LQH单曲循环停不下来
6987.火柴人的风吹椰子头神圣了耳朵，丰满了灵魂这首歌太牛逼了，徐圣恩和朱星杰优秀，无敌！
6988.SUK猪兔孖牛肉干给你  抹茶冰淇淋也给你  来日方长给你 朝朝夕夕也给你
6989.SUK猪兔孖你的眼睛为什么这么好看啊你的鼻子为什么这么好看啊你的嘴巴为什么这么好看啊你到底想说什么我说我喜欢你朱星杰
6990.SUK猪兔孖我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了
6991.戴假发的男人-为什么我喜欢的人都这么有才？？？为什么？？！！！这一切的一切说明我太优秀[大哭]
6992.C-X呀很期待着你全新的开始，很感动你所有的坚持，很开心你从黑夜里赶来，终于让我们看到了这个会发光的杰哥。很棒的歌，也是很棒的你们！
6993.战神小kk厉害
6994.一只三酒最棒的糖纸哥哥！！！！
6995.火柴人的风吹椰子头喜欢朱星杰感觉超酷超酷，替他惋惜过，遗憾过，疼痛过，但更多的是被他酷到从内到外时时刻刻，他真的很酷阿，怎么都酷。😌
6996.SUK猪兔孖看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
6997.SUK猪兔孖朱星杰，除了恋爱我和你没什么好谈的 朱星杰
6998.SUK猪兔孖见什么世面  见你就好了
6999.戴假发的男人-朱星杰我有一个超能力，超喜欢你。[色]
7000.用户621625627我的胡巴
7001.Sihouen非常好破万了
7002.甜辣叽朱星杰 我们永远都在 做自己喜欢的音乐就好了！不用想太多！
7003.MmeChan感谢圣恩和哥哥合作让作品更棒了。不得不说圣恩的Rap真的不得了啊。当然我们杰哥的rap vocal dance就更不用说了，真棒杰哥，你一定会越来越优秀的
7004.Gabbyys1w+ 真的骄傲🤫
7005.倪辛阿这人气 这么快就破1万了！！
7006.三年二班周大同学吹爆杰哥[爱心][爱心][爱心]
7007.南冯心悦朱星杰！！！这首歌炒鸡好听
7008.dluolc想做什么歌就做什么歌，不用非要给自己划一个限制，因为你才华不只是这一点啊，冲啊！朱星杰做自己！！！
7009.JUNINGMENGbeat梦幻[大笑]
7010.羞月哟OMG一个节目本路人我最欣赏的两个rapper合作了！朱星杰最近产量很高啊！优秀！徐圣恩的声线从初相识就是特别的存在！认真做音乐的人真的很帅！作品是实力最好的验证品！作词作曲编曲亲力亲为的人特别的棒！棒！棒！《观》还有BGM有那种上神台的感觉！厉害了二位！
7011.geyinxuan杰哥
7012.朋友不过话不多说，，哥哥加油
7013.Jm_糖果目测我哥的观，要火呢
7014.何必寻找幸福同感
7015.Winkeybobo这首歌很微妙，从歌曲一开始就不简单，给人的感觉吧，有点压抑又有点激昂，不知道怎么形容，像战歌，诶我也不知道我在说什么了，就是你们两个都太有才了！！
7016.印抹旧梦昨天听这歌是用手机，今天用电脑听，效果太不一样了，太有画面感了，像看大片一样
7017.Davenport那些冷嘲热讽的评论就让它被淹没吧，爱你的人始终会比讨厌你的人多，路还很长，要一直红啊！
7018.我不是scout朱星杰你真的好棒，以后你的歌也会有更多的人听[可爱][哀伤][哀伤]
7019.星辰_-_炸
7020.哈哈哈千玺啊这个词绝了  每一句都让人容易感同身受  然后感念你们的辛苦[爱心]
7021.sugaroolongtea好酷好酷好酷！！！！
7022.dluolc这个hook里面的假音听完谁不飞升
7023.sugaroolongtea超级棒啊啊啊啊
7024.迷糊老阿姨杰哥的歌是我会下载收藏，然后一遍遍循环的。热爱音乐的男孩，希望未来不负你。
7025.朱星杰de辛夷好听，震撼，不知道怎么夸了
7026.不是肉是钱_朱星杰 不可多得的人才 来日可期@J_ZEN朱星杰 
7027.抱抱孟三岁啊拜托，这叫rap【手动微笑】
7028.SNOW_IKUN朱星杰[爱心]
7029.不是肉是钱_我太爱了
7030.dluolc真的很炸 我觉得各位能听完都飞
7031.Baragodon-Muller为圣恩学长打call！育明人报到🙋
7032.是朱星杰一辈子的甜酒看到24小时不到就破万真的好开心！终于，终于，我们的朱星杰终于火了！甜酒们，陪着最棒的朱星杰一直走下去吧！希望以后还和圣恩多一些这样的合作！
7033.戴假发的男人-朱星杰你夹娃娃很厉害吧，不然怎么会紧紧夹住我的心。
7034.鲸鱼不是小鱼儿现在唱歌真简单，念念就可以了
7035.大笨蛋不要再吵啦胡巴好高产！加油！
7036.戴假发的男人-朱星杰你为什么要害我？？害我那么喜欢你！
7037.Nicole软软新歌很好听，制作人朱星杰很棒
7038.戴假发的男人-朱星杰你累不累？你在我脑子里面跑了36天零9个小时三十二分钟了！！！
7039.深远曲折杰哥666666
7040.深远曲折新歌超好听啊啊啊啊啊
7041.helloworldbaby[色]
7042.海媛的温柔很另类嘎嘎[开心]刚开软件就来了新歌，好开心，全能的胡巴
7043.重庆星崽我们的全能小星呀
7044.krystal_chic朱星杰！！！徐圣恩！！！
7045.晴天蔚以蓝朱星杰带我去战斗吧！
7046.-kiyo激情单曲！賊好听！
7047.福田全智贤不喜欢这种风格吧
7048.就决定是小橘朱星杰！啾咪！
7049.会早睡的一粒Yan燃炸
7050.wudihh好喜欢徐圣恩的rap啊，声音好好听
7051.鬼栖山上红梅开1w+了，我狂欢
7052.我不是世界上最顽强的胡巴此生想养一个胡巴和一只松狮
7053.叫An什么的那个徐圣恩💕实力不容置疑 徐圣恩是我们的 歌真的写的很好💗
7054.发发----哇感动到哭[流泪]
7055.wuuuniii好听

7056.陈茗霏这首歌好好听啊
7057.36042真真正正在希望大厂里出来的每个人都越来越好。
7058.36042真真正正在加油
7059.linda鹿儿过万了，耶耶耶✌️✌️✌️值得的！
7060.霸波奔儿jj我的糖纸哥哥  [爱心]
7061.古城倾听着好烧脑啊[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
7062.-妙妙啊朱星杰甜酒爱你啊！！！！！！！
7063._八百目杰哥加油＾０＾~
7064.大朱蹄子超好听，两个字带劲
7065._八百目跟随自己的心，无问西东[爱心]
7066.ASDFGHJK-LQH单曲循环停不下来
7067.火柴人的风吹椰子头神圣了耳朵，丰满了灵魂这首歌太牛逼了，徐圣恩和朱星杰优秀，无敌！
7068.SUK猪兔孖牛肉干给你  抹茶冰淇淋也给你  来日方长给你 朝朝夕夕也给你
7069.SUK猪兔孖你的眼睛为什么这么好看啊你的鼻子为什么这么好看啊你的嘴巴为什么这么好看啊你到底想说什么我说我喜欢你朱星杰
7070.SUK猪兔孖我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了
7071.戴假发的男人-为什么我喜欢的人都这么有才？？？为什么？？！！！这一切的一切说明我太优秀[大哭]
7072.C-X呀很期待着你全新的开始，很感动你所有的坚持，很开心你从黑夜里赶来，终于让我们看到了这个会发光的杰哥。很棒的歌，也是很棒的你们！
7073.战神小kk厉害
7074.一只三酒最棒的糖纸哥哥！！！！
7075.火柴人的风吹椰子头喜欢朱星杰感觉超酷超酷，替他惋惜过，遗憾过，疼痛过，但更多的是被他酷到从内到外时时刻刻，他真的很酷阿，怎么都酷。😌
7076.SUK猪兔孖看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
7077.SUK猪兔孖朱星杰，除了恋爱我和你没什么好谈的 朱星杰
7078.SUK猪兔孖见什么世面  见你就好了
7079.戴假发的男人-朱星杰我有一个超能力，超喜欢你。[色]
7080.用户621625627我的胡巴
7081.戴假发的男人-朱星杰是我的了，大家都散了散了吧。
7082.湫水兰心有才华的人终究不会被埋没的 加油
7083.SUK猪兔孖月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
7084.SUK猪兔孖朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
7085.SUK猪兔孖朱星杰你今天怪怪的  怪好看的
7086.又青撒拉震撼 惊喜 感动！！
7087.在下王满三听完血液倒流，神经放空。
7088.FingFingT星杰宝宝！！
7089.睡懒觉同学-好听
7090.SUK猪兔孖世界那么大那么危险你就乖乖待在我身边吧
7091.SUK猪兔孖朱星杰啊我想跟你说wanan这不是晚安是我爱你爱你
7092.露爱胡巴我喜欢不是因为是谁唱的，而是歌词真的有炸到我，非常炸
7093.SUK猪兔孖朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
7094.大野星星真的包含了太多了
7095.Armani妹哥哥我爱你
7096.胡巴好可爱哟很爱星杰最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱你星杰
7097.我是杨杨杨哇哥哥你们值得[爱心]
7098.沫忆繁华笙歌落歌词真的是很厉害
7099.这个人是个酷盖很不一样，震撼，摄人心魄，杰哥，圣恩太棒了
7100.是朱星杰的人没错我愿意用一辈子的时间看你一次一次给我们的好东西[亲亲][亲亲]
7101.sugaroolongtea好酷好酷好酷！！！！
7102.dluolc这个hook里面的假音听完谁不飞升
7103.sugaroolongtea超级棒啊啊啊啊
7104.迷糊老阿姨杰哥的歌是我会下载收藏，然后一遍遍循环的。热爱音乐的男孩，希望未来不负你。
7105.朱星杰de辛夷好听，震撼，不知道怎么夸了
7106.不是肉是钱_朱星杰 不可多得的人才 来日可期@J_ZEN朱星杰 
7107.抱抱孟三岁啊拜托，这叫rap【手动微笑】
7108.SNOW_IKUN朱星杰[爱心]
7109.不是肉是钱_我太爱了
7110.dluolc真的很炸 我觉得各位能听完都飞
7111.Baragodon-Muller为圣恩学长打call！育明人报到🙋
7112.是朱星杰一辈子的甜酒看到24小时不到就破万真的好开心！终于，终于，我们的朱星杰终于火了！甜酒们，陪着最棒的朱星杰一直走下去吧！希望以后还和圣恩多一些这样的合作！
7113.戴假发的男人-朱星杰你夹娃娃很厉害吧，不然怎么会紧紧夹住我的心。
7114.鲸鱼不是小鱼儿现在唱歌真简单，念念就可以了
7115.大笨蛋不要再吵啦胡巴好高产！加油！
7116.戴假发的男人-朱星杰你为什么要害我？？害我那么喜欢你！
7117.Nicole软软新歌很好听，制作人朱星杰很棒
7118.戴假发的男人-朱星杰你累不累？你在我脑子里面跑了36天零9个小时三十二分钟了！！！
7119.深远曲折杰哥666666
7120.深远曲折新歌超好听啊啊啊啊啊
7121.helloworldbaby[色]
7122.海媛的温柔很另类嘎嘎[开心]刚开软件就来了新歌，好开心，全能的胡巴
7123.重庆星崽我们的全能小星呀
7124.krystal_chic朱星杰！！！徐圣恩！！！
7125.晴天蔚以蓝朱星杰带我去战斗吧！
7126.-kiyo激情单曲！賊好听！
7127.福田全智贤不喜欢这种风格吧
7128.就决定是小橘朱星杰！啾咪！
7129.会早睡的一粒Yan燃炸
7130.wudihh好喜欢徐圣恩的rap啊，声音好好听
7131.鬼栖山上红梅开1w+了，我狂欢
7132.我不是世界上最顽强的胡巴此生想养一个胡巴和一只松狮
7133.叫An什么的那个徐圣恩💕实力不容置疑 徐圣恩是我们的 歌真的写的很好💗
7134.发发----哇感动到哭[流泪]
7135.wuuuniii好听

7136.陈茗霏这首歌好好听啊
7137.36042真真正正在希望大厂里出来的每个人都越来越好。
7138.36042真真正正在加油
7139.linda鹿儿过万了，耶耶耶✌️✌️✌️值得的！
7140.霸波奔儿jj我的糖纸哥哥  [爱心]
7141.古城倾听着好烧脑啊[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
7142.-妙妙啊朱星杰甜酒爱你啊！！！！！！！
7143._八百目杰哥加油＾０＾~
7144.大朱蹄子超好听，两个字带劲
7145._八百目跟随自己的心，无问西东[爱心]
7146.ASDFGHJK-LQH单曲循环停不下来
7147.火柴人的风吹椰子头神圣了耳朵，丰满了灵魂这首歌太牛逼了，徐圣恩和朱星杰优秀，无敌！
7148.SUK猪兔孖牛肉干给你  抹茶冰淇淋也给你  来日方长给你 朝朝夕夕也给你
7149.SUK猪兔孖你的眼睛为什么这么好看啊你的鼻子为什么这么好看啊你的嘴巴为什么这么好看啊你到底想说什么我说我喜欢你朱星杰
7150.SUK猪兔孖我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了
7151.戴假发的男人-为什么我喜欢的人都这么有才？？？为什么？？！！！这一切的一切说明我太优秀[大哭]
7152.C-X呀很期待着你全新的开始，很感动你所有的坚持，很开心你从黑夜里赶来，终于让我们看到了这个会发光的杰哥。很棒的歌，也是很棒的你们！
7153.战神小kk厉害
7154.一只三酒最棒的糖纸哥哥！！！！
7155.火柴人的风吹椰子头喜欢朱星杰感觉超酷超酷，替他惋惜过，遗憾过，疼痛过，但更多的是被他酷到从内到外时时刻刻，他真的很酷阿，怎么都酷。😌
7156.SUK猪兔孖看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
7157.SUK猪兔孖朱星杰，除了恋爱我和你没什么好谈的 朱星杰
7158.SUK猪兔孖见什么世面  见你就好了
7159.戴假发的男人-朱星杰我有一个超能力，超喜欢你。[色]
7160.用户621625627我的胡巴
7161.戴假发的男人-朱星杰是我的了，大家都散了散了吧。
7162.湫水兰心有才华的人终究不会被埋没的 加油
7163.SUK猪兔孖月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
7164.SUK猪兔孖朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
7165.SUK猪兔孖朱星杰你今天怪怪的  怪好看的
7166.又青撒拉震撼 惊喜 感动！！
7167.在下王满三听完血液倒流，神经放空。
7168.FingFingT星杰宝宝！！
7169.睡懒觉同学-好听
7170.SUK猪兔孖世界那么大那么危险你就乖乖待在我身边吧
7171.SUK猪兔孖朱星杰啊我想跟你说wanan这不是晚安是我爱你爱你
7172.露爱胡巴我喜欢不是因为是谁唱的，而是歌词真的有炸到我，非常炸
7173.SUK猪兔孖朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
7174.大野星星真的包含了太多了
7175.Armani妹哥哥我爱你
7176.胡巴好可爱哟很爱星杰最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱你星杰
7177.我是杨杨杨哇哥哥你们值得[爱心]
7178.沫忆繁华笙歌落歌词真的是很厉害
7179.这个人是个酷盖很不一样，震撼，摄人心魄，杰哥，圣恩太棒了
7180.是朱星杰的人没错我愿意用一辈子的时间看你一次一次给我们的好东西[亲亲][亲亲]
7181.骸_96-27这俩人都是靠自己努力的崽啊！喜欢！！
7182.是朱星杰的人没错朱星杰你给我们准备了多少惊喜
7183.G-Dan1802杰哥最帅杰哥最帅杰哥最帅
7184.是朱星杰的人没错一定要找个安静的地方戴着耳机听啊，去感受，
7185.任朝暮0417八年绑在我心里的绳  如今咬在我牙关
7186.丿么新歌上线后，单曲循环，不断分享给各种朋友，因为这首歌真好听。音乐制作人：朱星杰 加油
7187.clihins-Jzen有没有懂的人给好好分析下里面的唱诗班那段，这种风格，好独特!他怎么连这都会!
7188.cholo2018那有什麼天才，都是千錘百鍊，經歷刻骨銘心的痛，才能造就今天的他
7189.因为是zxj和xg所以我也要努力破万啦！
7190.美丽越儿哈哈[开心]
7191.李咩咩w加油
7192.JNGDAE朱星杰，你值得的！去坐到第一的位置吧！
7193.遥望明月山长水阔隔几分钟就想来看看现在评论多少了
7194.Siiliill我吹爆两位老师！
7195.一九四九-哈哈，我体质特殊😜
7196.恬恬huohuohuo今天早上被一个很【哔——】的合作方气到，两位弟弟的音乐给了我力量又去迎战ლ(•̀ _ •́ ლ)
7197.上头朱小酒是真心做音乐的，没有杂念
7198.上头朱小酒希望路人也能喜欢这首歌，支持这两个男孩，值得的
7199.婷喵喵0909破万了 杰哥和圣恩真的超棒
7200.简简女神经-加油，有才华的人都值得被期待
7201.helloworldbaby[色]
7202.海媛的温柔很另类嘎嘎[开心]刚开软件就来了新歌，好开心，全能的胡巴
7203.重庆星崽我们的全能小星呀
7204.krystal_chic朱星杰！！！徐圣恩！！！
7205.晴天蔚以蓝朱星杰带我去战斗吧！
7206.-kiyo激情单曲！賊好听！
7207.福田全智贤不喜欢这种风格吧
7208.就决定是小橘朱星杰！啾咪！
7209.会早睡的一粒Yan燃炸
7210.wudihh好喜欢徐圣恩的rap啊，声音好好听
7211.鬼栖山上红梅开1w+了，我狂欢
7212.我不是世界上最顽强的胡巴此生想养一个胡巴和一只松狮
7213.叫An什么的那个徐圣恩💕实力不容置疑 徐圣恩是我们的 歌真的写的很好💗
7214.发发----哇感动到哭[流泪]
7215.wuuuniii好听

7216.陈茗霏这首歌好好听啊
7217.36042真真正正在希望大厂里出来的每个人都越来越好。
7218.36042真真正正在加油
7219.linda鹿儿过万了，耶耶耶✌️✌️✌️值得的！
7220.霸波奔儿jj我的糖纸哥哥  [爱心]
7221.古城倾听着好烧脑啊[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
7222.-妙妙啊朱星杰甜酒爱你啊！！！！！！！
7223._八百目杰哥加油＾０＾~
7224.大朱蹄子超好听，两个字带劲
7225._八百目跟随自己的心，无问西东[爱心]
7226.ASDFGHJK-LQH单曲循环停不下来
7227.火柴人的风吹椰子头神圣了耳朵，丰满了灵魂这首歌太牛逼了，徐圣恩和朱星杰优秀，无敌！
7228.SUK猪兔孖牛肉干给你  抹茶冰淇淋也给你  来日方长给你 朝朝夕夕也给你
7229.SUK猪兔孖你的眼睛为什么这么好看啊你的鼻子为什么这么好看啊你的嘴巴为什么这么好看啊你到底想说什么我说我喜欢你朱星杰
7230.SUK猪兔孖我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了
7231.戴假发的男人-为什么我喜欢的人都这么有才？？？为什么？？！！！这一切的一切说明我太优秀[大哭]
7232.C-X呀很期待着你全新的开始，很感动你所有的坚持，很开心你从黑夜里赶来，终于让我们看到了这个会发光的杰哥。很棒的歌，也是很棒的你们！
7233.战神小kk厉害
7234.一只三酒最棒的糖纸哥哥！！！！
7235.火柴人的风吹椰子头喜欢朱星杰感觉超酷超酷，替他惋惜过，遗憾过，疼痛过，但更多的是被他酷到从内到外时时刻刻，他真的很酷阿，怎么都酷。😌
7236.SUK猪兔孖看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
7237.SUK猪兔孖朱星杰，除了恋爱我和你没什么好谈的 朱星杰
7238.SUK猪兔孖见什么世面  见你就好了
7239.戴假发的男人-朱星杰我有一个超能力，超喜欢你。[色]
7240.用户621625627我的胡巴
7241.戴假发的男人-朱星杰是我的了，大家都散了散了吧。
7242.湫水兰心有才华的人终究不会被埋没的 加油
7243.SUK猪兔孖月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
7244.SUK猪兔孖朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
7245.SUK猪兔孖朱星杰你今天怪怪的  怪好看的
7246.又青撒拉震撼 惊喜 感动！！
7247.在下王满三听完血液倒流，神经放空。
7248.FingFingT星杰宝宝！！
7249.睡懒觉同学-好听
7250.SUK猪兔孖世界那么大那么危险你就乖乖待在我身边吧
7251.SUK猪兔孖朱星杰啊我想跟你说wanan这不是晚安是我爱你爱你
7252.露爱胡巴我喜欢不是因为是谁唱的，而是歌词真的有炸到我，非常炸
7253.SUK猪兔孖朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
7254.大野星星真的包含了太多了
7255.Armani妹哥哥我爱你
7256.胡巴好可爱哟很爱星杰最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱你星杰
7257.我是杨杨杨哇哥哥你们值得[爱心]
7258.沫忆繁华笙歌落歌词真的是很厉害
7259.这个人是个酷盖很不一样，震撼，摄人心魄，杰哥，圣恩太棒了
7260.是朱星杰的人没错我愿意用一辈子的时间看你一次一次给我们的好东西[亲亲][亲亲]
7261.骸_96-27这俩人都是靠自己努力的崽啊！喜欢！！
7262.是朱星杰的人没错朱星杰你给我们准备了多少惊喜
7263.G-Dan1802杰哥最帅杰哥最帅杰哥最帅
7264.是朱星杰的人没错一定要找个安静的地方戴着耳机听啊，去感受，
7265.任朝暮0417八年绑在我心里的绳  如今咬在我牙关
7266.丿么新歌上线后，单曲循环，不断分享给各种朋友，因为这首歌真好听。音乐制作人：朱星杰 加油
7267.clihins-Jzen有没有懂的人给好好分析下里面的唱诗班那段，这种风格，好独特!他怎么连这都会!
7268.cholo2018那有什麼天才，都是千錘百鍊，經歷刻骨銘心的痛，才能造就今天的他
7269.因为是zxj和xg所以我也要努力破万啦！
7270.美丽越儿哈哈[开心]
7271.李咩咩w加油
7272.JNGDAE朱星杰，你值得的！去坐到第一的位置吧！
7273.遥望明月山长水阔隔几分钟就想来看看现在评论多少了
7274.Siiliill我吹爆两位老师！
7275.一九四九-哈哈，我体质特殊😜
7276.恬恬huohuohuo今天早上被一个很【哔——】的合作方气到，两位弟弟的音乐给了我力量又去迎战ლ(•̀ _ •́ ლ)
7277.上头朱小酒是真心做音乐的，没有杂念
7278.上头朱小酒希望路人也能喜欢这首歌，支持这两个男孩，值得的
7279.婷喵喵0909破万了 杰哥和圣恩真的超棒
7280.简简女神经-加油，有才华的人都值得被期待
7281.彑刂歌词写得真的超级好了   单曲循环很久了
7282.花繁Anymir欢迎欢迎
7283.yami97加油！！！
7284.上头朱小酒去坐到第一的位置吧
7285.花繁Anymir当光照进灰霾，我看到信仰
7286.麻花儿了加油
7287.戴假发的男人-卧槽最后的水滴声太棒了！！！抱起朱星杰就是一个百米冲刺！
7288.您的重庆崽崽圣歌
7289.美丽越儿只能说我们小星的歌治愈 但是我要是特殊时期听这么闹的歌大概会更不舒服[大哭]
7290.花繁Anymir爱朱星杰
7291.戴假发的男人-越听越有劲，大义凛然的一首歌，朱星杰牛逼
7292.花繁Anymir希望他永远能做自己想做的
7293.儿儿卫排行榜第二了！
7294.花繁Anymir爱朱星杰！！！！
7295.C-X呀我+1！
7296.小颜子璐太好听了吧！
7297.湫水兰心哇塞 昨天的新歌 今天已经一万➕了 红红火火恍恍惚惚哈哈[生气][强]
7298.上头朱小酒才华不够的我该怎么写出好的乐评
7299.花繁Anymir我我我
7300.giraffegin加油呀 勇敢地去做自己喜欢的事吧～
7301.古城倾听着好烧脑啊[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
7302.-妙妙啊朱星杰甜酒爱你啊！！！！！！！
7303._八百目杰哥加油＾０＾~
7304.大朱蹄子超好听，两个字带劲
7305._八百目跟随自己的心，无问西东[爱心]
7306.ASDFGHJK-LQH单曲循环停不下来
7307.火柴人的风吹椰子头神圣了耳朵，丰满了灵魂这首歌太牛逼了，徐圣恩和朱星杰优秀，无敌！
7308.SUK猪兔孖牛肉干给你  抹茶冰淇淋也给你  来日方长给你 朝朝夕夕也给你
7309.SUK猪兔孖你的眼睛为什么这么好看啊你的鼻子为什么这么好看啊你的嘴巴为什么这么好看啊你到底想说什么我说我喜欢你朱星杰
7310.SUK猪兔孖我的天我看杰哥一眼我觉得我恋爱了
7311.戴假发的男人-为什么我喜欢的人都这么有才？？？为什么？？！！！这一切的一切说明我太优秀[大哭]
7312.C-X呀很期待着你全新的开始，很感动你所有的坚持，很开心你从黑夜里赶来，终于让我们看到了这个会发光的杰哥。很棒的歌，也是很棒的你们！
7313.战神小kk厉害
7314.一只三酒最棒的糖纸哥哥！！！！
7315.火柴人的风吹椰子头喜欢朱星杰感觉超酷超酷，替他惋惜过，遗憾过，疼痛过，但更多的是被他酷到从内到外时时刻刻，他真的很酷阿，怎么都酷。😌
7316.SUK猪兔孖看见朱星杰的第一眼我连孩子叫啥都想好了
7317.SUK猪兔孖朱星杰，除了恋爱我和你没什么好谈的 朱星杰
7318.SUK猪兔孖见什么世面  见你就好了
7319.戴假发的男人-朱星杰我有一个超能力，超喜欢你。[色]
7320.用户621625627我的胡巴
7321.戴假发的男人-朱星杰是我的了，大家都散了散了吧。
7322.湫水兰心有才华的人终究不会被埋没的 加油
7323.SUK猪兔孖月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
7324.SUK猪兔孖朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
7325.SUK猪兔孖朱星杰你今天怪怪的  怪好看的
7326.又青撒拉震撼 惊喜 感动！！
7327.在下王满三听完血液倒流，神经放空。
7328.FingFingT星杰宝宝！！
7329.睡懒觉同学-好听
7330.SUK猪兔孖世界那么大那么危险你就乖乖待在我身边吧
7331.SUK猪兔孖朱星杰啊我想跟你说wanan这不是晚安是我爱你爱你
7332.露爱胡巴我喜欢不是因为是谁唱的，而是歌词真的有炸到我，非常炸
7333.SUK猪兔孖朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
7334.大野星星真的包含了太多了
7335.Armani妹哥哥我爱你
7336.胡巴好可爱哟很爱星杰最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱你星杰
7337.我是杨杨杨哇哥哥你们值得[爱心]
7338.沫忆繁华笙歌落歌词真的是很厉害
7339.这个人是个酷盖很不一样，震撼，摄人心魄，杰哥，圣恩太棒了
7340.是朱星杰的人没错我愿意用一辈子的时间看你一次一次给我们的好东西[亲亲][亲亲]
7341.骸_96-27这俩人都是靠自己努力的崽啊！喜欢！！
7342.是朱星杰的人没错朱星杰你给我们准备了多少惊喜
7343.G-Dan1802杰哥最帅杰哥最帅杰哥最帅
7344.是朱星杰的人没错一定要找个安静的地方戴着耳机听啊，去感受，
7345.任朝暮0417八年绑在我心里的绳  如今咬在我牙关
7346.丿么新歌上线后，单曲循环，不断分享给各种朋友，因为这首歌真好听。音乐制作人：朱星杰 加油
7347.clihins-Jzen有没有懂的人给好好分析下里面的唱诗班那段，这种风格，好独特!他怎么连这都会!
7348.cholo2018那有什麼天才，都是千錘百鍊，經歷刻骨銘心的痛，才能造就今天的他
7349.因为是zxj和xg所以我也要努力破万啦！
7350.美丽越儿哈哈[开心]
7351.李咩咩w加油
7352.JNGDAE朱星杰，你值得的！去坐到第一的位置吧！
7353.遥望明月山长水阔隔几分钟就想来看看现在评论多少了
7354.Siiliill我吹爆两位老师！
7355.一九四九-哈哈，我体质特殊😜
7356.恬恬huohuohuo今天早上被一个很【哔——】的合作方气到，两位弟弟的音乐给了我力量又去迎战ლ(•̀ _ •́ ლ)
7357.上头朱小酒是真心做音乐的，没有杂念
7358.上头朱小酒希望路人也能喜欢这首歌，支持这两个男孩，值得的
7359.婷喵喵0909破万了 杰哥和圣恩真的超棒
7360.简简女神经-加油，有才华的人都值得被期待
7361.彑刂歌词写得真的超级好了   单曲循环很久了
7362.花繁Anymir欢迎欢迎
7363.yami97加油！！！
7364.上头朱小酒去坐到第一的位置吧
7365.花繁Anymir当光照进灰霾，我看到信仰
7366.麻花儿了加油
7367.戴假发的男人-卧槽最后的水滴声太棒了！！！抱起朱星杰就是一个百米冲刺！
7368.您的重庆崽崽圣歌
7369.美丽越儿只能说我们小星的歌治愈 但是我要是特殊时期听这么闹的歌大概会更不舒服[大哭]
7370.花繁Anymir爱朱星杰
7371.戴假发的男人-越听越有劲，大义凛然的一首歌，朱星杰牛逼
7372.花繁Anymir希望他永远能做自己想做的
7373.儿儿卫排行榜第二了！
7374.花繁Anymir爱朱星杰！！！！
7375.C-X呀我+1！
7376.小颜子璐太好听了吧！
7377.湫水兰心哇塞 昨天的新歌 今天已经一万➕了 红红火火恍恍惚惚哈哈[生气][强]
7378.上头朱小酒才华不够的我该怎么写出好的乐评
7379.花繁Anymir我我我
7380.giraffegin加油呀 勇敢地去做自己喜欢的事吧～
7381.上头朱小酒我应该翻一翻辞海去找一个可以完美形容这首歌的词
7382.一九四九-是真的，大概是听着听着心情就好了吧，就没什么感觉了
7383.墨子大人破万了！感谢小星和圣恩带给我们这么好的歌！！！
7384.闲闲的星空特别有画面感，难怪会作为爱奇艺大会定制曲目！
7385.他东东东他乐乐乐八年绑在心里的绳
如今咬在我牙关
7386.闲闲的星空在听到《观》的这一刻，我感觉自己是文盲。[允悲][允悲][允悲]
谢谢你们，我听到了坎坷、成长、自我救赎、和宽恕。神性《观》。
7387.爆炒梨汁儿炸炸炸
7388.落千里徐圣恩学长加油，希望你能一直热爱音乐热爱rap
7389.垠听始于颜值，陷于才华。谢谢你带来的所有
7390.Jelly_0o0我们的目标先破他个十万[可爱]
7391.JKim-x太适合电影片尾了!太酷了！
7392.遥望明月山长水阔破万了！！！
7393.那你是我的糖纸新歌榜前三，冲！
7394.恩恩-婵女Be patient 别愤懑
7395.蓝莓芝士冰淇淋_如果命运不站你这边 那我们来站
7396.鲁迅也曾彷徨抛开朱星杰和徐圣恩，单听歌，歌词曲各种都很棒！这么很好听[爱心]
7397.美丽越儿这么厉害 哈哈心疼你[爱心]
7398.宝哥哥_miao一万＋了！
7399.那你是我的糖纸刚刚还说想让这首歌上新歌榜，这就上了？！开心啊！！！！！！大家冲啊
7400.美丽越儿歌曲上网易云音乐榜单啦 甜酒儿快去安利哦[星星]
7401.戴假发的男人-朱星杰是我的了，大家都散了散了吧。
7402.湫水兰心有才华的人终究不会被埋没的 加油
7403.SUK猪兔孖月光不拥抱你我来拥抱你朱星杰
7404.SUK猪兔孖朱星杰我有两个优点，一个是我可爱，一个是我可爱你了
7405.SUK猪兔孖朱星杰你今天怪怪的  怪好看的
7406.又青撒拉震撼 惊喜 感动！！
7407.在下王满三听完血液倒流，神经放空。
7408.FingFingT星杰宝宝！！
7409.睡懒觉同学-好听
7410.SUK猪兔孖世界那么大那么危险你就乖乖待在我身边吧
7411.SUK猪兔孖朱星杰啊我想跟你说wanan这不是晚安是我爱你爱你
7412.露爱胡巴我喜欢不是因为是谁唱的，而是歌词真的有炸到我，非常炸
7413.SUK猪兔孖朱星杰的眼睛里有星星blingbling的
7414.大野星星真的包含了太多了
7415.Armani妹哥哥我爱你
7416.胡巴好可爱哟很爱星杰最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱最爱你星杰
7417.我是杨杨杨哇哥哥你们值得[爱心]
7418.沫忆繁华笙歌落歌词真的是很厉害
7419.这个人是个酷盖很不一样，震撼，摄人心魄，杰哥，圣恩太棒了
7420.是朱星杰的人没错我愿意用一辈子的时间看你一次一次给我们的好东西[亲亲][亲亲]
7421.骸_96-27这俩人都是靠自己努力的崽啊！喜欢！！
7422.是朱星杰的人没错朱星杰你给我们准备了多少惊喜
7423.G-Dan1802杰哥最帅杰哥最帅杰哥最帅
7424.是朱星杰的人没错一定要找个安静的地方戴着耳机听啊，去感受，
7425.任朝暮0417八年绑在我心里的绳  如今咬在我牙关
7426.丿么新歌上线后，单曲循环，不断分享给各种朋友，因为这首歌真好听。音乐制作人：朱星杰 加油
7427.clihins-Jzen有没有懂的人给好好分析下里面的唱诗班那段，这种风格，好独特!他怎么连这都会!
7428.cholo2018那有什麼天才，都是千錘百鍊，經歷刻骨銘心的痛，才能造就今天的他
7429.因为是zxj和xg所以我也要努力破万啦！
7430.美丽越儿哈哈[开心]
7431.李咩咩w加油
7432.JNGDAE朱星杰，你值得的！去坐到第一的位置吧！
7433.遥望明月山长水阔隔几分钟就想来看看现在评论多少了
7434.Siiliill我吹爆两位老师！
7435.一九四九-哈哈，我体质特殊😜
7436.恬恬huohuohuo今天早上被一个很【哔——】的合作方气到，两位弟弟的音乐给了我力量又去迎战ლ(•̀ _ •́ ლ)
7437.上头朱小酒是真心做音乐的，没有杂念
7438.上头朱小酒希望路人也能喜欢这首歌，支持这两个男孩，值得的
7439.婷喵喵0909破万了 杰哥和圣恩真的超棒
7440.简简女神经-加油，有才华的人都值得被期待
7441.彑刂歌词写得真的超级好了   单曲循环很久了
7442.花繁Anymir欢迎欢迎
7443.yami97加油！！！
7444.上头朱小酒去坐到第一的位置吧
7445.花繁Anymir当光照进灰霾，我看到信仰
7446.麻花儿了加油
7447.戴假发的男人-卧槽最后的水滴声太棒了！！！抱起朱星杰就是一个百米冲刺！
7448.您的重庆崽崽圣歌
7449.美丽越儿只能说我们小星的歌治愈 但是我要是特殊时期听这么闹的歌大概会更不舒服[大哭]
7450.花繁Anymir爱朱星杰
7451.戴假发的男人-越听越有劲，大义凛然的一首歌，朱星杰牛逼
7452.花繁Anymir希望他永远能做自己想做的
7453.儿儿卫排行榜第二了！
7454.花繁Anymir爱朱星杰！！！！
7455.C-X呀我+1！
7456.小颜子璐太好听了吧！
7457.湫水兰心哇塞 昨天的新歌 今天已经一万➕了 红红火火恍恍惚惚哈哈[生气][强]
7458.上头朱小酒才华不够的我该怎么写出好的乐评
7459.花繁Anymir我我我
7460.giraffegin加油呀 勇敢地去做自己喜欢的事吧～
7461.上头朱小酒我应该翻一翻辞海去找一个可以完美形容这首歌的词
7462.一九四九-是真的，大概是听着听着心情就好了吧，就没什么感觉了
7463.墨子大人破万了！感谢小星和圣恩带给我们这么好的歌！！！
7464.闲闲的星空特别有画面感，难怪会作为爱奇艺大会定制曲目！
7465.他东东东他乐乐乐八年绑在心里的绳
如今咬在我牙关
7466.闲闲的星空在听到《观》的这一刻，我感觉自己是文盲。[允悲][允悲][允悲]
谢谢你们，我听到了坎坷、成长、自我救赎、和宽恕。神性《观》。
7467.爆炒梨汁儿炸炸炸
7468.落千里徐圣恩学长加油，希望你能一直热爱音乐热爱rap
7469.垠听始于颜值，陷于才华。谢谢你带来的所有
7470.Jelly_0o0我们的目标先破他个十万[可爱]
7471.JKim-x太适合电影片尾了!太酷了！
7472.遥望明月山长水阔破万了！！！
7473.那你是我的糖纸新歌榜前三，冲！
7474.恩恩-婵女Be patient 别愤懑
7475.蓝莓芝士冰淇淋_如果命运不站你这边 那我们来站
7476.鲁迅也曾彷徨抛开朱星杰和徐圣恩，单听歌，歌词曲各种都很棒！这么很好听[爱心]
7477.美丽越儿这么厉害 哈哈心疼你[爱心]
7478.宝哥哥_miao一万＋了！
7479.那你是我的糖纸刚刚还说想让这首歌上新歌榜，这就上了？！开心啊！！！！！！大家冲啊
7480.美丽越儿歌曲上网易云音乐榜单啦 甜酒儿快去安利哦[星星]
7481.KissHunnee跋山涉水 无问西东
7482.周婧IsMe这首歌真的很神奇发布24小时不到.评论过万.谁跟我一样随时关注着评论的[吐舌]
7483.活该没人要你杰哥和徐圣恩果然没让我失望，感谢你们，让我现在喜欢上了听rap
7484.xnzhenzhen啊啊啊胡巴胡巴你那么有才 是金子总会发光的 我们一直坚信[爱心][爱心][爱心][爱心] 我们会一直陪着你 还有希望你们友谊永存
还是很感谢偶练这个节目 你们都在里面成长了好多 重点是收获了兄弟间的友谊 志同道合的友谊 ✨✨
7485.Anny-魏艺Jzen & Plan B
7486.fivecolorcandy天呐，怎么一夜之间都破万了
7487.一九四九-大姨妈疼到无法言说，听了一会哥哥的歌，感觉好多了呢
7488.夏洛特费里埃这是什么神仙写的歌词啊
7489.宇宙第一帅000我哥牛逼牛逼
7490.soft_moonpie祝两个人走花路！
7491.脚踏实地谋发展w杰哥！你咋这么牛！！！超级喜欢！！！我要吹爆你们俩！！！[爱心]
7492.把你圍繞怎么这么好听啊！！词跟曲都写进我心里了！从听众的角度给你们俩打call🆒
7493.肥了胖了破万了！！
7494.Mox19-秋原跋山涉水 无问西东
7495.巴克里J_zen加油  一直陪你走
7496.寂静岭0开心。。听到新歌啦
7497.眼泪t胡巴胡巴
7498.甜酒来了杰哥最有魅力的时候就是做音乐的时候和在舞台上的样子，你就是舞台上最亮的那颗星[星星]
7499.寒溪草这里的格局，并不是仅仅一个节目或者一段人生里的体会，它是杰哥和圣恩丰富的知识储备和敏感度极高的心灵经过碰撞后共同写就
7500.鲁迅也曾彷徨朱星杰，你是我很喜欢的唱作人啊，你要加油，以后的路甜酒们陪着你……
7501.骸_96-27这俩人都是靠自己努力的崽啊！喜欢！！
7502.是朱星杰的人没错朱星杰你给我们准备了多少惊喜
7503.G-Dan1802杰哥最帅杰哥最帅杰哥最帅
7504.是朱星杰的人没错一定要找个安静的地方戴着耳机听啊，去感受，
7505.任朝暮0417八年绑在我心里的绳  如今咬在我牙关
7506.丿么新歌上线后，单曲循环，不断分享给各种朋友，因为这首歌真好听。音乐制作人：朱星杰 加油
7507.clihins-Jzen有没有懂的人给好好分析下里面的唱诗班那段，这种风格，好独特!他怎么连这都会!
7508.cholo2018那有什麼天才，都是千錘百鍊，經歷刻骨銘心的痛，才能造就今天的他
7509.因为是zxj和xg所以我也要努力破万啦！
7510.美丽越儿哈哈[开心]
7511.李咩咩w加油
7512.JNGDAE朱星杰，你值得的！去坐到第一的位置吧！
7513.遥望明月山长水阔隔几分钟就想来看看现在评论多少了
7514.Siiliill我吹爆两位老师！
7515.一九四九-哈哈，我体质特殊😜
7516.恬恬huohuohuo今天早上被一个很【哔——】的合作方气到，两位弟弟的音乐给了我力量又去迎战ლ(•̀ _ •́ ლ)
7517.上头朱小酒是真心做音乐的，没有杂念
7518.上头朱小酒希望路人也能喜欢这首歌，支持这两个男孩，值得的
7519.婷喵喵0909破万了 杰哥和圣恩真的超棒
7520.简简女神经-加油，有才华的人都值得被期待
7521.彑刂歌词写得真的超级好了   单曲循环很久了
7522.花繁Anymir欢迎欢迎
7523.yami97加油！！！
7524.上头朱小酒去坐到第一的位置吧
7525.花繁Anymir当光照进灰霾，我看到信仰
7526.麻花儿了加油
7527.戴假发的男人-卧槽最后的水滴声太棒了！！！抱起朱星杰就是一个百米冲刺！
7528.您的重庆崽崽圣歌
7529.美丽越儿只能说我们小星的歌治愈 但是我要是特殊时期听这么闹的歌大概会更不舒服[大哭]
7530.花繁Anymir爱朱星杰
7531.戴假发的男人-越听越有劲，大义凛然的一首歌，朱星杰牛逼
7532.花繁Anymir希望他永远能做自己想做的
7533.儿儿卫排行榜第二了！
7534.花繁Anymir爱朱星杰！！！！
7535.C-X呀我+1！
7536.小颜子璐太好听了吧！
7537.湫水兰心哇塞 昨天的新歌 今天已经一万➕了 红红火火恍恍惚惚哈哈[生气][强]
7538.上头朱小酒才华不够的我该怎么写出好的乐评
7539.花繁Anymir我我我
7540.giraffegin加油呀 勇敢地去做自己喜欢的事吧～
7541.上头朱小酒我应该翻一翻辞海去找一个可以完美形容这首歌的词
7542.一九四九-是真的，大概是听着听着心情就好了吧，就没什么感觉了
7543.墨子大人破万了！感谢小星和圣恩带给我们这么好的歌！！！
7544.闲闲的星空特别有画面感，难怪会作为爱奇艺大会定制曲目！
7545.他东东东他乐乐乐八年绑在心里的绳
如今咬在我牙关
7546.闲闲的星空在听到《观》的这一刻，我感觉自己是文盲。[允悲][允悲][允悲]
谢谢你们，我听到了坎坷、成长、自我救赎、和宽恕。神性《观》。
7547.爆炒梨汁儿炸炸炸
7548.落千里徐圣恩学长加油，希望你能一直热爱音乐热爱rap
7549.垠听始于颜值，陷于才华。谢谢你带来的所有
7550.Jelly_0o0我们的目标先破他个十万[可爱]
7551.JKim-x太适合电影片尾了!太酷了！
7552.遥望明月山长水阔破万了！！！
7553.那你是我的糖纸新歌榜前三，冲！
7554.恩恩-婵女Be patient 别愤懑
7555.蓝莓芝士冰淇淋_如果命运不站你这边 那我们来站
7556.鲁迅也曾彷徨抛开朱星杰和徐圣恩，单听歌，歌词曲各种都很棒！这么很好听[爱心]
7557.美丽越儿这么厉害 哈哈心疼你[爱心]
7558.宝哥哥_miao一万＋了！
7559.那你是我的糖纸刚刚还说想让这首歌上新歌榜，这就上了？！开心啊！！！！！！大家冲啊
7560.美丽越儿歌曲上网易云音乐榜单啦 甜酒儿快去安利哦[星星]
7561.KissHunnee跋山涉水 无问西东
7562.周婧IsMe这首歌真的很神奇发布24小时不到.评论过万.谁跟我一样随时关注着评论的[吐舌]
7563.活该没人要你杰哥和徐圣恩果然没让我失望，感谢你们，让我现在喜欢上了听rap
7564.xnzhenzhen啊啊啊胡巴胡巴你那么有才 是金子总会发光的 我们一直坚信[爱心][爱心][爱心][爱心] 我们会一直陪着你 还有希望你们友谊永存
还是很感谢偶练这个节目 你们都在里面成长了好多 重点是收获了兄弟间的友谊 志同道合的友谊 ✨✨
7565.Anny-魏艺Jzen & Plan B
7566.fivecolorcandy天呐，怎么一夜之间都破万了
7567.一九四九-大姨妈疼到无法言说，听了一会哥哥的歌，感觉好多了呢
7568.夏洛特费里埃这是什么神仙写的歌词啊
7569.宇宙第一帅000我哥牛逼牛逼
7570.soft_moonpie祝两个人走花路！
7571.脚踏实地谋发展w杰哥！你咋这么牛！！！超级喜欢！！！我要吹爆你们俩！！！[爱心]
7572.把你圍繞怎么这么好听啊！！词跟曲都写进我心里了！从听众的角度给你们俩打call🆒
7573.肥了胖了破万了！！
7574.Mox19-秋原跋山涉水 无问西东
7575.巴克里J_zen加油  一直陪你走
7576.寂静岭0开心。。听到新歌啦
7577.眼泪t胡巴胡巴
7578.甜酒来了杰哥最有魅力的时候就是做音乐的时候和在舞台上的样子，你就是舞台上最亮的那颗星[星星]
7579.寒溪草这里的格局，并不是仅仅一个节目或者一段人生里的体会，它是杰哥和圣恩丰富的知识储备和敏感度极高的心灵经过碰撞后共同写就
7580.鲁迅也曾彷徨朱星杰，你是我很喜欢的唱作人啊，你要加油，以后的路甜酒们陪着你……
7581.亦可歌大家把优秀乐评顶上去！！！
7582.野Xiiier-徐聖恩 Jazn——
實力派 / 實在是喜歡——
未來可期 ! 🌟♥
7583.流年静好你未老1709[色][哀伤]
7584.糖纸哥哥的糖J所有的采访中，你都会说道最想做的事情就是音乐，对待音乐，你真的很认真，很执着，朱星杰，我们的唱作人，我相信总有一天，你会拥有自己的演唱会，会登上更大的舞台唱歌，会让所有人都记住你的名字！！！Jzen朱星杰，以后一起走花路吧！！爱你
7585.跟着小都老师有饭吃这首歌的词我强烈建议背诵全文！！
7586.cindy是橙子越听越好听 看歌词很炸
7587.墨子大人破万了！！恭喜小星和圣恩！！
7588.儿儿卫棒！！
7589.Jelly_0o0[撇嘴]tjjj手太快
7590.成立立呀评论破万啦，恭喜两位唱作人
7591.Aka不好好睡觉太棒啦
7592.雨声青珏副歌部分真的是听得我起一身鸡皮！
7593.Aka不好好睡觉不到24小时破万啦
7594.__-Mint__破万了！
7595.Aka不好好睡觉破万啦
7596.季喆喆过万了，耶耶耶
7597.钻石萝卜薄饼祝今天首唱成功
7598.叫我轻疯就好啊啊啊真的好棒！
7599.削个椰子皮r跋山涉水，无问西东。
7600.Hoocii歌词 深入人心
7601.彑刂歌词写得真的超级好了   单曲循环很久了
7602.花繁Anymir欢迎欢迎
7603.yami97加油！！！
7604.上头朱小酒去坐到第一的位置吧
7605.花繁Anymir当光照进灰霾，我看到信仰
7606.麻花儿了加油
7607.戴假发的男人-卧槽最后的水滴声太棒了！！！抱起朱星杰就是一个百米冲刺！
7608.您的重庆崽崽圣歌
7609.美丽越儿只能说我们小星的歌治愈 但是我要是特殊时期听这么闹的歌大概会更不舒服[大哭]
7610.花繁Anymir爱朱星杰
7611.戴假发的男人-越听越有劲，大义凛然的一首歌，朱星杰牛逼
7612.花繁Anymir希望他永远能做自己想做的
7613.儿儿卫排行榜第二了！
7614.花繁Anymir爱朱星杰！！！！
7615.C-X呀我+1！
7616.小颜子璐太好听了吧！
7617.湫水兰心哇塞 昨天的新歌 今天已经一万➕了 红红火火恍恍惚惚哈哈[生气][强]
7618.上头朱小酒才华不够的我该怎么写出好的乐评
7619.花繁Anymir我我我
7620.giraffegin加油呀 勇敢地去做自己喜欢的事吧～
7621.上头朱小酒我应该翻一翻辞海去找一个可以完美形容这首歌的词
7622.一九四九-是真的，大概是听着听着心情就好了吧，就没什么感觉了
7623.墨子大人破万了！感谢小星和圣恩带给我们这么好的歌！！！
7624.闲闲的星空特别有画面感，难怪会作为爱奇艺大会定制曲目！
7625.他东东东他乐乐乐八年绑在心里的绳
如今咬在我牙关
7626.闲闲的星空在听到《观》的这一刻，我感觉自己是文盲。[允悲][允悲][允悲]
谢谢你们，我听到了坎坷、成长、自我救赎、和宽恕。神性《观》。
7627.爆炒梨汁儿炸炸炸
7628.落千里徐圣恩学长加油，希望你能一直热爱音乐热爱rap
7629.垠听始于颜值，陷于才华。谢谢你带来的所有
7630.Jelly_0o0我们的目标先破他个十万[可爱]
7631.JKim-x太适合电影片尾了!太酷了！
7632.遥望明月山长水阔破万了！！！
7633.那你是我的糖纸新歌榜前三，冲！
7634.恩恩-婵女Be patient 别愤懑
7635.蓝莓芝士冰淇淋_如果命运不站你这边 那我们来站
7636.鲁迅也曾彷徨抛开朱星杰和徐圣恩，单听歌，歌词曲各种都很棒！这么很好听[爱心]
7637.美丽越儿这么厉害 哈哈心疼你[爱心]
7638.宝哥哥_miao一万＋了！
7639.那你是我的糖纸刚刚还说想让这首歌上新歌榜，这就上了？！开心啊！！！！！！大家冲啊
7640.美丽越儿歌曲上网易云音乐榜单啦 甜酒儿快去安利哦[星星]
7641.KissHunnee跋山涉水 无问西东
7642.周婧IsMe这首歌真的很神奇发布24小时不到.评论过万.谁跟我一样随时关注着评论的[吐舌]
7643.活该没人要你杰哥和徐圣恩果然没让我失望，感谢你们，让我现在喜欢上了听rap
7644.xnzhenzhen啊啊啊胡巴胡巴你那么有才 是金子总会发光的 我们一直坚信[爱心][爱心][爱心][爱心] 我们会一直陪着你 还有希望你们友谊永存
还是很感谢偶练这个节目 你们都在里面成长了好多 重点是收获了兄弟间的友谊 志同道合的友谊 ✨✨
7645.Anny-魏艺Jzen & Plan B
7646.fivecolorcandy天呐，怎么一夜之间都破万了
7647.一九四九-大姨妈疼到无法言说，听了一会哥哥的歌，感觉好多了呢
7648.夏洛特费里埃这是什么神仙写的歌词啊
7649.宇宙第一帅000我哥牛逼牛逼
7650.soft_moonpie祝两个人走花路！
7651.脚踏实地谋发展w杰哥！你咋这么牛！！！超级喜欢！！！我要吹爆你们俩！！！[爱心]
7652.把你圍繞怎么这么好听啊！！词跟曲都写进我心里了！从听众的角度给你们俩打call🆒
7653.肥了胖了破万了！！
7654.Mox19-秋原跋山涉水 无问西东
7655.巴克里J_zen加油  一直陪你走
7656.寂静岭0开心。。听到新歌啦
7657.眼泪t胡巴胡巴
7658.甜酒来了杰哥最有魅力的时候就是做音乐的时候和在舞台上的样子，你就是舞台上最亮的那颗星[星星]
7659.寒溪草这里的格局，并不是仅仅一个节目或者一段人生里的体会，它是杰哥和圣恩丰富的知识储备和敏感度极高的心灵经过碰撞后共同写就
7660.鲁迅也曾彷徨朱星杰，你是我很喜欢的唱作人啊，你要加油，以后的路甜酒们陪着你……
7661.亦可歌大家把优秀乐评顶上去！！！
7662.野Xiiier-徐聖恩 Jazn——
實力派 / 實在是喜歡——
未來可期 ! 🌟♥
7663.流年静好你未老1709[色][哀伤]
7664.糖纸哥哥的糖J所有的采访中，你都会说道最想做的事情就是音乐，对待音乐，你真的很认真，很执着，朱星杰，我们的唱作人，我相信总有一天，你会拥有自己的演唱会，会登上更大的舞台唱歌，会让所有人都记住你的名字！！！Jzen朱星杰，以后一起走花路吧！！爱你
7665.跟着小都老师有饭吃这首歌的词我强烈建议背诵全文！！
7666.cindy是橙子越听越好听 看歌词很炸
7667.墨子大人破万了！！恭喜小星和圣恩！！
7668.儿儿卫棒！！
7669.Jelly_0o0[撇嘴]tjjj手太快
7670.成立立呀评论破万啦，恭喜两位唱作人
7671.Aka不好好睡觉太棒啦
7672.雨声青珏副歌部分真的是听得我起一身鸡皮！
7673.Aka不好好睡觉不到24小时破万啦
7674.__-Mint__破万了！
7675.Aka不好好睡觉破万啦
7676.季喆喆过万了，耶耶耶
7677.钻石萝卜薄饼祝今天首唱成功
7678.叫我轻疯就好啊啊啊真的好棒！
7679.削个椰子皮r跋山涉水，无问西东。
7680.Hoocii歌词 深入人心
7681.Forelsket-l爱你哥哥！！！
7682.陈瑞云Alice好听[爱心]
7683.我的昵称是李白白评论过万了，杰哥开心不！！
7684.甜酒来了确实是两个优秀的实力派新人，音乐太赞了[强]
7685.软酷惰9999+
7686.Aurora171104[爱心][爱心][爱心]
7687.一个高冷的的矮子圣杰
7688.食草系动物坚持音乐的你有着致命的吸引力[星星]
7689.喵爪在上QVQ你写什么歌，我就听什么歌[大笑]
7690.Forelsket-l破万啦！！
7691.遥望洛阳山杰哥，你爱我们，我们爱你
7692.和子妹_破万啦星星
7693.寒溪草值得出一套文字赏析题给我的学生做
7694.食草系动物我心里的乱世巨星
7695.桐十八分之一高级
7696.一盘豆芽菜jj加油
7697.喵爪在上QVQ评论过万啦星星
7698.徐js1711我是1000条评论
7699.那你是我的糖纸夸爆他！
7700.桐十八分之一新的一天新的循环
7701.上头朱小酒我应该翻一翻辞海去找一个可以完美形容这首歌的词
7702.一九四九-是真的，大概是听着听着心情就好了吧，就没什么感觉了
7703.墨子大人破万了！感谢小星和圣恩带给我们这么好的歌！！！
7704.闲闲的星空特别有画面感，难怪会作为爱奇艺大会定制曲目！
7705.他东东东他乐乐乐八年绑在心里的绳
如今咬在我牙关
7706.闲闲的星空在听到《观》的这一刻，我感觉自己是文盲。[允悲][允悲][允悲]
谢谢你们，我听到了坎坷、成长、自我救赎、和宽恕。神性《观》。
7707.爆炒梨汁儿炸炸炸
7708.落千里徐圣恩学长加油，希望你能一直热爱音乐热爱rap
7709.垠听始于颜值，陷于才华。谢谢你带来的所有
7710.Jelly_0o0我们的目标先破他个十万[可爱]
7711.JKim-x太适合电影片尾了!太酷了！
7712.遥望明月山长水阔破万了！！！
7713.那你是我的糖纸新歌榜前三，冲！
7714.恩恩-婵女Be patient 别愤懑
7715.蓝莓芝士冰淇淋_如果命运不站你这边 那我们来站
7716.鲁迅也曾彷徨抛开朱星杰和徐圣恩，单听歌，歌词曲各种都很棒！这么很好听[爱心]
7717.美丽越儿这么厉害 哈哈心疼你[爱心]
7718.宝哥哥_miao一万＋了！
7719.那你是我的糖纸刚刚还说想让这首歌上新歌榜，这就上了？！开心啊！！！！！！大家冲啊
7720.美丽越儿歌曲上网易云音乐榜单啦 甜酒儿快去安利哦[星星]
7721.KissHunnee跋山涉水 无问西东
7722.周婧IsMe这首歌真的很神奇发布24小时不到.评论过万.谁跟我一样随时关注着评论的[吐舌]
7723.活该没人要你杰哥和徐圣恩果然没让我失望，感谢你们，让我现在喜欢上了听rap
7724.xnzhenzhen啊啊啊胡巴胡巴你那么有才 是金子总会发光的 我们一直坚信[爱心][爱心][爱心][爱心] 我们会一直陪着你 还有希望你们友谊永存
还是很感谢偶练这个节目 你们都在里面成长了好多 重点是收获了兄弟间的友谊 志同道合的友谊 ✨✨
7725.Anny-魏艺Jzen & Plan B
7726.fivecolorcandy天呐，怎么一夜之间都破万了
7727.一九四九-大姨妈疼到无法言说，听了一会哥哥的歌，感觉好多了呢
7728.夏洛特费里埃这是什么神仙写的歌词啊
7729.宇宙第一帅000我哥牛逼牛逼
7730.soft_moonpie祝两个人走花路！
7731.脚踏实地谋发展w杰哥！你咋这么牛！！！超级喜欢！！！我要吹爆你们俩！！！[爱心]
7732.把你圍繞怎么这么好听啊！！词跟曲都写进我心里了！从听众的角度给你们俩打call🆒
7733.肥了胖了破万了！！
7734.Mox19-秋原跋山涉水 无问西东
7735.巴克里J_zen加油  一直陪你走
7736.寂静岭0开心。。听到新歌啦
7737.眼泪t胡巴胡巴
7738.甜酒来了杰哥最有魅力的时候就是做音乐的时候和在舞台上的样子，你就是舞台上最亮的那颗星[星星]
7739.寒溪草这里的格局，并不是仅仅一个节目或者一段人生里的体会，它是杰哥和圣恩丰富的知识储备和敏感度极高的心灵经过碰撞后共同写就
7740.鲁迅也曾彷徨朱星杰，你是我很喜欢的唱作人啊，你要加油，以后的路甜酒们陪着你……
7741.亦可歌大家把优秀乐评顶上去！！！
7742.野Xiiier-徐聖恩 Jazn——
實力派 / 實在是喜歡——
未來可期 ! 🌟♥
7743.流年静好你未老1709[色][哀伤]
7744.糖纸哥哥的糖J所有的采访中，你都会说道最想做的事情就是音乐，对待音乐，你真的很认真，很执着，朱星杰，我们的唱作人，我相信总有一天，你会拥有自己的演唱会，会登上更大的舞台唱歌，会让所有人都记住你的名字！！！Jzen朱星杰，以后一起走花路吧！！爱你
7745.跟着小都老师有饭吃这首歌的词我强烈建议背诵全文！！
7746.cindy是橙子越听越好听 看歌词很炸
7747.墨子大人破万了！！恭喜小星和圣恩！！
7748.儿儿卫棒！！
7749.Jelly_0o0[撇嘴]tjjj手太快
7750.成立立呀评论破万啦，恭喜两位唱作人
7751.Aka不好好睡觉太棒啦
7752.雨声青珏副歌部分真的是听得我起一身鸡皮！
7753.Aka不好好睡觉不到24小时破万啦
7754.__-Mint__破万了！
7755.Aka不好好睡觉破万啦
7756.季喆喆过万了，耶耶耶
7757.钻石萝卜薄饼祝今天首唱成功
7758.叫我轻疯就好啊啊啊真的好棒！
7759.削个椰子皮r跋山涉水，无问西东。
7760.Hoocii歌词 深入人心
7761.Forelsket-l爱你哥哥！！！
7762.陈瑞云Alice好听[爱心]
7763.我的昵称是李白白评论过万了，杰哥开心不！！
7764.甜酒来了确实是两个优秀的实力派新人，音乐太赞了[强]
7765.软酷惰9999+
7766.Aurora171104[爱心][爱心][爱心]
7767.一个高冷的的矮子圣杰
7768.食草系动物坚持音乐的你有着致命的吸引力[星星]
7769.喵爪在上QVQ你写什么歌，我就听什么歌[大笑]
7770.Forelsket-l破万啦！！
7771.遥望洛阳山杰哥，你爱我们，我们爱你
7772.和子妹_破万啦星星
7773.寒溪草值得出一套文字赏析题给我的学生做
7774.食草系动物我心里的乱世巨星
7775.桐十八分之一高级
7776.一盘豆芽菜jj加油
7777.喵爪在上QVQ评论过万啦星星
7778.徐js1711我是1000条评论
7779.那你是我的糖纸夸爆他！
7780.桐十八分之一新的一天新的循环
7781.Cac_right做你的1w+
7782.一盘豆芽菜jj破万了
7783.微安180517小星杰，小圣恩真棒
7784.白猿流过钟楼你不是😏
7785.钻石萝卜薄饼八十一难他们得到真理
7786.美少女克里斯过万啦
7787.LLLLLLLLL媛cool
7788.琳琳琳琳mmc1w
7789.Jelly_0o0我是一万
7790.糖纸哥哥的糖J为你感到骄傲
7791.Cac_right得意忘形
7792.爱屋及乌180416朱星杰，喜欢你，很值得
7793.美丽越儿@J_ZEN朱星杰 爱你哦
7794.Jelly_0o0我爱你[星星]
7795.一盘豆芽菜jj我哥做的歌必须高级
7796.那你是我的糖纸一万！！！！！
7797.zzAyu助攻1w
7798.Jelly_0o0我爱你
7799.糖纸哥哥的糖J我们的唱作人朱星杰，未来可期
7800.美丽越儿朱星杰
7801.KissHunnee跋山涉水 无问西东
7802.周婧IsMe这首歌真的很神奇发布24小时不到.评论过万.谁跟我一样随时关注着评论的[吐舌]
7803.活该没人要你杰哥和徐圣恩果然没让我失望，感谢你们，让我现在喜欢上了听rap
7804.xnzhenzhen啊啊啊胡巴胡巴你那么有才 是金子总会发光的 我们一直坚信[爱心][爱心][爱心][爱心] 我们会一直陪着你 还有希望你们友谊永存
还是很感谢偶练这个节目 你们都在里面成长了好多 重点是收获了兄弟间的友谊 志同道合的友谊 ✨✨
7805.Anny-魏艺Jzen & Plan B
7806.fivecolorcandy天呐，怎么一夜之间都破万了
7807.一九四九-大姨妈疼到无法言说，听了一会哥哥的歌，感觉好多了呢
7808.夏洛特费里埃这是什么神仙写的歌词啊
7809.宇宙第一帅000我哥牛逼牛逼
7810.soft_moonpie祝两个人走花路！
7811.脚踏实地谋发展w杰哥！你咋这么牛！！！超级喜欢！！！我要吹爆你们俩！！！[爱心]
7812.把你圍繞怎么这么好听啊！！词跟曲都写进我心里了！从听众的角度给你们俩打call🆒
7813.肥了胖了破万了！！
7814.Mox19-秋原跋山涉水 无问西东
7815.巴克里J_zen加油  一直陪你走
7816.寂静岭0开心。。听到新歌啦
7817.眼泪t胡巴胡巴
7818.甜酒来了杰哥最有魅力的时候就是做音乐的时候和在舞台上的样子，你就是舞台上最亮的那颗星[星星]
7819.寒溪草这里的格局，并不是仅仅一个节目或者一段人生里的体会，它是杰哥和圣恩丰富的知识储备和敏感度极高的心灵经过碰撞后共同写就
7820.鲁迅也曾彷徨朱星杰，你是我很喜欢的唱作人啊，你要加油，以后的路甜酒们陪着你……
7821.亦可歌大家把优秀乐评顶上去！！！
7822.野Xiiier-徐聖恩 Jazn——
實力派 / 實在是喜歡——
未來可期 ! 🌟♥
7823.流年静好你未老1709[色][哀伤]
7824.糖纸哥哥的糖J所有的采访中，你都会说道最想做的事情就是音乐，对待音乐，你真的很认真，很执着，朱星杰，我们的唱作人，我相信总有一天，你会拥有自己的演唱会，会登上更大的舞台唱歌，会让所有人都记住你的名字！！！Jzen朱星杰，以后一起走花路吧！！爱你
7825.跟着小都老师有饭吃这首歌的词我强烈建议背诵全文！！
7826.cindy是橙子越听越好听 看歌词很炸
7827.墨子大人破万了！！恭喜小星和圣恩！！
7828.儿儿卫棒！！
7829.Jelly_0o0[撇嘴]tjjj手太快
7830.成立立呀评论破万啦，恭喜两位唱作人
7831.Aka不好好睡觉太棒啦
7832.雨声青珏副歌部分真的是听得我起一身鸡皮！
7833.Aka不好好睡觉不到24小时破万啦
7834.__-Mint__破万了！
7835.Aka不好好睡觉破万啦
7836.季喆喆过万了，耶耶耶
7837.钻石萝卜薄饼祝今天首唱成功
7838.叫我轻疯就好啊啊啊真的好棒！
7839.削个椰子皮r跋山涉水，无问西东。
7840.Hoocii歌词 深入人心
7841.Forelsket-l爱你哥哥！！！
7842.陈瑞云Alice好听[爱心]
7843.我的昵称是李白白评论过万了，杰哥开心不！！
7844.甜酒来了确实是两个优秀的实力派新人，音乐太赞了[强]
7845.软酷惰9999+
7846.Aurora171104[爱心][爱心][爱心]
7847.一个高冷的的矮子圣杰
7848.食草系动物坚持音乐的你有着致命的吸引力[星星]
7849.喵爪在上QVQ你写什么歌，我就听什么歌[大笑]
7850.Forelsket-l破万啦！！
7851.遥望洛阳山杰哥，你爱我们，我们爱你
7852.和子妹_破万啦星星
7853.寒溪草值得出一套文字赏析题给我的学生做
7854.食草系动物我心里的乱世巨星
7855.桐十八分之一高级
7856.一盘豆芽菜jj加油
7857.喵爪在上QVQ评论过万啦星星
7858.徐js1711我是1000条评论
7859.那你是我的糖纸夸爆他！
7860.桐十八分之一新的一天新的循环
7861.Cac_right做你的1w+
7862.一盘豆芽菜jj破万了
7863.微安180517小星杰，小圣恩真棒
7864.白猿流过钟楼你不是😏
7865.钻石萝卜薄饼八十一难他们得到真理
7866.美少女克里斯过万啦
7867.LLLLLLLLL媛cool
7868.琳琳琳琳mmc1w
7869.Jelly_0o0我是一万
7870.糖纸哥哥的糖J为你感到骄傲
7871.Cac_right得意忘形
7872.爱屋及乌180416朱星杰，喜欢你，很值得
7873.美丽越儿@J_ZEN朱星杰 爱你哦
7874.Jelly_0o0我爱你[星星]
7875.一盘豆芽菜jj我哥做的歌必须高级
7876.那你是我的糖纸一万！！！！！
7877.zzAyu助攻1w
7878.Jelly_0o0我爱你
7879.糖纸哥哥的糖J我们的唱作人朱星杰，未来可期
7880.美丽越儿朱星杰
7881.故是依舊我一个不爱听这种类型歌的人表示受到震撼了
7882.我来听你的演唱会x日常喜欢糖纸哥哥~！[爱心]
7883.爱吃葡萄的星宝宝期待新歌
7884.吴呜呜张木木听到头皮发麻 我真的 给你跪了
7885.zZhangss1W
7886.那你是我的糖纸[亲亲]杰哥，徐圣恩，加油冲
7887.w地主家的傻儿子助力1w+
7888.爱吃葡萄的星宝宝好听
7889.Cac_right江河日下
7890.食草系动物太棒了新歌[星星]
7891.雀之灵_风之韵期待ep
7892.泡酸奶歌词真的很有深度了
7893.w地主家的傻儿子加油
7894.zZhangss我要当10000
7895.那你是我的糖纸太好听了，可能不只说是好听，是盛宴
7896.铁做的月亮今天是朱星杰！！
7897.爱吃葡萄的星宝宝杰哥    太酷了
7898.故是依舊真的是震撼！
7899.唯唯vvv助力1w+
7900.泡酸奶助攻1w+
7901.亦可歌大家把优秀乐评顶上去！！！
7902.野Xiiier-徐聖恩 Jazn——
實力派 / 實在是喜歡——
未來可期 ! 🌟♥
7903.流年静好你未老1709[色][哀伤]
7904.糖纸哥哥的糖J所有的采访中，你都会说道最想做的事情就是音乐，对待音乐，你真的很认真，很执着，朱星杰，我们的唱作人，我相信总有一天，你会拥有自己的演唱会，会登上更大的舞台唱歌，会让所有人都记住你的名字！！！Jzen朱星杰，以后一起走花路吧！！爱你
7905.跟着小都老师有饭吃这首歌的词我强烈建议背诵全文！！
7906.cindy是橙子越听越好听 看歌词很炸
7907.墨子大人破万了！！恭喜小星和圣恩！！
7908.儿儿卫棒！！
7909.Jelly_0o0[撇嘴]tjjj手太快
7910.成立立呀评论破万啦，恭喜两位唱作人
7911.Aka不好好睡觉太棒啦
7912.雨声青珏副歌部分真的是听得我起一身鸡皮！
7913.Aka不好好睡觉不到24小时破万啦
7914.__-Mint__破万了！
7915.Aka不好好睡觉破万啦
7916.季喆喆过万了，耶耶耶
7917.钻石萝卜薄饼祝今天首唱成功
7918.叫我轻疯就好啊啊啊真的好棒！
7919.削个椰子皮r跋山涉水，无问西东。
7920.Hoocii歌词 深入人心
7921.Forelsket-l爱你哥哥！！！
7922.陈瑞云Alice好听[爱心]
7923.我的昵称是李白白评论过万了，杰哥开心不！！
7924.甜酒来了确实是两个优秀的实力派新人，音乐太赞了[强]
7925.软酷惰9999+
7926.Aurora171104[爱心][爱心][爱心]
7927.一个高冷的的矮子圣杰
7928.食草系动物坚持音乐的你有着致命的吸引力[星星]
7929.喵爪在上QVQ你写什么歌，我就听什么歌[大笑]
7930.Forelsket-l破万啦！！
7931.遥望洛阳山杰哥，你爱我们，我们爱你
7932.和子妹_破万啦星星
7933.寒溪草值得出一套文字赏析题给我的学生做
7934.食草系动物我心里的乱世巨星
7935.桐十八分之一高级
7936.一盘豆芽菜jj加油
7937.喵爪在上QVQ评论过万啦星星
7938.徐js1711我是1000条评论
7939.那你是我的糖纸夸爆他！
7940.桐十八分之一新的一天新的循环
7941.Cac_right做你的1w+
7942.一盘豆芽菜jj破万了
7943.微安180517小星杰，小圣恩真棒
7944.白猿流过钟楼你不是😏
7945.钻石萝卜薄饼八十一难他们得到真理
7946.美少女克里斯过万啦
7947.LLLLLLLLL媛cool
7948.琳琳琳琳mmc1w
7949.Jelly_0o0我是一万
7950.糖纸哥哥的糖J为你感到骄傲
7951.Cac_right得意忘形
7952.爱屋及乌180416朱星杰，喜欢你，很值得
7953.美丽越儿@J_ZEN朱星杰 爱你哦
7954.Jelly_0o0我爱你[星星]
7955.一盘豆芽菜jj我哥做的歌必须高级
7956.那你是我的糖纸一万！！！！！
7957.zzAyu助攻1w
7958.Jelly_0o0我爱你
7959.糖纸哥哥的糖J我们的唱作人朱星杰，未来可期
7960.美丽越儿朱星杰
7961.故是依舊我一个不爱听这种类型歌的人表示受到震撼了
7962.我来听你的演唱会x日常喜欢糖纸哥哥~！[爱心]
7963.爱吃葡萄的星宝宝期待新歌
7964.吴呜呜张木木听到头皮发麻 我真的 给你跪了
7965.zZhangss1W
7966.那你是我的糖纸[亲亲]杰哥，徐圣恩，加油冲
7967.w地主家的傻儿子助力1w+
7968.爱吃葡萄的星宝宝好听
7969.Cac_right江河日下
7970.食草系动物太棒了新歌[星星]
7971.雀之灵_风之韵期待ep
7972.泡酸奶歌词真的很有深度了
7973.w地主家的傻儿子加油
7974.zZhangss我要当10000
7975.那你是我的糖纸太好听了，可能不只说是好听，是盛宴
7976.铁做的月亮今天是朱星杰！！
7977.爱吃葡萄的星宝宝杰哥    太酷了
7978.故是依舊真的是震撼！
7979.唯唯vvv助力1w+
7980.泡酸奶助攻1w+
7981.那你是我的糖纸想冲新歌榜
7982.美丽越儿朱星杰 我爱你[爱心]
7983.钻石萝卜薄饼想让你重视，不被你控制
7984.那你是我的糖纸我也看到了哈哈哈
7985.Cac_right平步青云
7986.大脸meimei123朱星杰，喜欢你，很值得！
7987.美丽越儿马上破万啦 开心
7988.妈妈桑是黑山老妖过去不能感同身受未来奉陪到底朱星杰
7989.appreciateving哥哥你的歌真的能让人听到心碎
7990.Cac_right灯红酒绿
7991.为了笨男人上微博的珊爷快一万了～我努力在给身边人安利哥哥的歌词
7992.Cac_right人情世故
7993.美丽越儿小星[星星]耶嘿
7994.一盘豆芽菜jj杰哥
7995.无西柚哇来晚了哥哥
7996.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般
7997.那你是我的糖纸小声说一句，我真的觉得这首歌挺高级的
7998.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般🤔
7999.blur_blur_前面竟然就读诗
8000.mmmirror__这么好的歌应该更多人听到
8001.Forelsket-l爱你哥哥！！！
8002.陈瑞云Alice好听[爱心]
8003.我的昵称是李白白评论过万了，杰哥开心不！！
8004.甜酒来了确实是两个优秀的实力派新人，音乐太赞了[强]
8005.软酷惰9999+
8006.Aurora171104[爱心][爱心][爱心]
8007.一个高冷的的矮子圣杰
8008.食草系动物坚持音乐的你有着致命的吸引力[星星]
8009.喵爪在上QVQ你写什么歌，我就听什么歌[大笑]
8010.Forelsket-l破万啦！！
8011.遥望洛阳山杰哥，你爱我们，我们爱你
8012.和子妹_破万啦星星
8013.寒溪草值得出一套文字赏析题给我的学生做
8014.食草系动物我心里的乱世巨星
8015.桐十八分之一高级
8016.一盘豆芽菜jj加油
8017.喵爪在上QVQ评论过万啦星星
8018.徐js1711我是1000条评论
8019.那你是我的糖纸夸爆他！
8020.桐十八分之一新的一天新的循环
8021.Cac_right做你的1w+
8022.一盘豆芽菜jj破万了
8023.微安180517小星杰，小圣恩真棒
8024.白猿流过钟楼你不是😏
8025.钻石萝卜薄饼八十一难他们得到真理
8026.美少女克里斯过万啦
8027.LLLLLLLLL媛cool
8028.琳琳琳琳mmc1w
8029.Jelly_0o0我是一万
8030.糖纸哥哥的糖J为你感到骄傲
8031.Cac_right得意忘形
8032.爱屋及乌180416朱星杰，喜欢你，很值得
8033.美丽越儿@J_ZEN朱星杰 爱你哦
8034.Jelly_0o0我爱你[星星]
8035.一盘豆芽菜jj我哥做的歌必须高级
8036.那你是我的糖纸一万！！！！！
8037.zzAyu助攻1w
8038.Jelly_0o0我爱你
8039.糖纸哥哥的糖J我们的唱作人朱星杰，未来可期
8040.美丽越儿朱星杰
8041.故是依舊我一个不爱听这种类型歌的人表示受到震撼了
8042.我来听你的演唱会x日常喜欢糖纸哥哥~！[爱心]
8043.爱吃葡萄的星宝宝期待新歌
8044.吴呜呜张木木听到头皮发麻 我真的 给你跪了
8045.zZhangss1W
8046.那你是我的糖纸[亲亲]杰哥，徐圣恩，加油冲
8047.w地主家的傻儿子助力1w+
8048.爱吃葡萄的星宝宝好听
8049.Cac_right江河日下
8050.食草系动物太棒了新歌[星星]
8051.雀之灵_风之韵期待ep
8052.泡酸奶歌词真的很有深度了
8053.w地主家的傻儿子加油
8054.zZhangss我要当10000
8055.那你是我的糖纸太好听了，可能不只说是好听，是盛宴
8056.铁做的月亮今天是朱星杰！！
8057.爱吃葡萄的星宝宝杰哥    太酷了
8058.故是依舊真的是震撼！
8059.唯唯vvv助力1w+
8060.泡酸奶助攻1w+
8061.那你是我的糖纸想冲新歌榜
8062.美丽越儿朱星杰 我爱你[爱心]
8063.钻石萝卜薄饼想让你重视，不被你控制
8064.那你是我的糖纸我也看到了哈哈哈
8065.Cac_right平步青云
8066.大脸meimei123朱星杰，喜欢你，很值得！
8067.美丽越儿马上破万啦 开心
8068.妈妈桑是黑山老妖过去不能感同身受未来奉陪到底朱星杰
8069.appreciateving哥哥你的歌真的能让人听到心碎
8070.Cac_right灯红酒绿
8071.为了笨男人上微博的珊爷快一万了～我努力在给身边人安利哥哥的歌词
8072.Cac_right人情世故
8073.美丽越儿小星[星星]耶嘿
8074.一盘豆芽菜jj杰哥
8075.无西柚哇来晚了哥哥
8076.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般
8077.那你是我的糖纸小声说一句，我真的觉得这首歌挺高级的
8078.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般🤔
8079.blur_blur_前面竟然就读诗
8080.mmmirror__这么好的歌应该更多人听到
8081.郁郁悠悠雨好听，，炸炸炸！！
8082.美丽越儿朱星杰[星星]
8083.那你是我的糖纸大概这就是听不厌吧
8084.红星旺仔二锅头用心作歌，摒弃外界风言风语，就是喜欢你，没办法！
8085.朴灿_星星在天上 你在我心里
8086.lyrick两个最可惜没有出道的实力pick居然合作出道曲，感动哭[流泪]
8087.美丽越儿饥寒交迫 丰衣足食
8088.柒小尤xk_我真的觉得… 杰哥 他们能给中国的嘻哈带来不一样的东西耶…
8089.忧郁小喵喵成长了[强]
8090.Cac_right从善如流
8091.你的甜酒_杰哥写的歌词好让人心疼
8092.美丽越儿加油
8093.为了笨男人上微博的珊爷我就看见我俩一早一直在刷评论了[呲牙]
8094.Cac_right刚愎自用
8095.Forelsket-l杰哥最棒！
8096.Cac_right丰衣足食
8097.钻石萝卜薄饼期待新专辑
8098.钻石萝卜薄饼期待新ep
8099.你的甜酒_八年绑在心里的绳。                                               如今咬在我牙关。
8100.疏誑实力派杰哥
8101.Cac_right做你的1w+
8102.一盘豆芽菜jj破万了
8103.微安180517小星杰，小圣恩真棒
8104.白猿流过钟楼你不是😏
8105.钻石萝卜薄饼八十一难他们得到真理
8106.美少女克里斯过万啦
8107.LLLLLLLLL媛cool
8108.琳琳琳琳mmc1w
8109.Jelly_0o0我是一万
8110.糖纸哥哥的糖J为你感到骄傲
8111.Cac_right得意忘形
8112.爱屋及乌180416朱星杰，喜欢你，很值得
8113.美丽越儿@J_ZEN朱星杰 爱你哦
8114.Jelly_0o0我爱你[星星]
8115.一盘豆芽菜jj我哥做的歌必须高级
8116.那你是我的糖纸一万！！！！！
8117.zzAyu助攻1w
8118.Jelly_0o0我爱你
8119.糖纸哥哥的糖J我们的唱作人朱星杰，未来可期
8120.美丽越儿朱星杰
8121.故是依舊我一个不爱听这种类型歌的人表示受到震撼了
8122.我来听你的演唱会x日常喜欢糖纸哥哥~！[爱心]
8123.爱吃葡萄的星宝宝期待新歌
8124.吴呜呜张木木听到头皮发麻 我真的 给你跪了
8125.zZhangss1W
8126.那你是我的糖纸[亲亲]杰哥，徐圣恩，加油冲
8127.w地主家的傻儿子助力1w+
8128.爱吃葡萄的星宝宝好听
8129.Cac_right江河日下
8130.食草系动物太棒了新歌[星星]
8131.雀之灵_风之韵期待ep
8132.泡酸奶歌词真的很有深度了
8133.w地主家的傻儿子加油
8134.zZhangss我要当10000
8135.那你是我的糖纸太好听了，可能不只说是好听，是盛宴
8136.铁做的月亮今天是朱星杰！！
8137.爱吃葡萄的星宝宝杰哥    太酷了
8138.故是依舊真的是震撼！
8139.唯唯vvv助力1w+
8140.泡酸奶助攻1w+
8141.那你是我的糖纸想冲新歌榜
8142.美丽越儿朱星杰 我爱你[爱心]
8143.钻石萝卜薄饼想让你重视，不被你控制
8144.那你是我的糖纸我也看到了哈哈哈
8145.Cac_right平步青云
8146.大脸meimei123朱星杰，喜欢你，很值得！
8147.美丽越儿马上破万啦 开心
8148.妈妈桑是黑山老妖过去不能感同身受未来奉陪到底朱星杰
8149.appreciateving哥哥你的歌真的能让人听到心碎
8150.Cac_right灯红酒绿
8151.为了笨男人上微博的珊爷快一万了～我努力在给身边人安利哥哥的歌词
8152.Cac_right人情世故
8153.美丽越儿小星[星星]耶嘿
8154.一盘豆芽菜jj杰哥
8155.无西柚哇来晚了哥哥
8156.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般
8157.那你是我的糖纸小声说一句，我真的觉得这首歌挺高级的
8158.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般🤔
8159.blur_blur_前面竟然就读诗
8160.mmmirror__这么好的歌应该更多人听到
8161.郁郁悠悠雨好听，，炸炸炸！！
8162.美丽越儿朱星杰[星星]
8163.那你是我的糖纸大概这就是听不厌吧
8164.红星旺仔二锅头用心作歌，摒弃外界风言风语，就是喜欢你，没办法！
8165.朴灿_星星在天上 你在我心里
8166.lyrick两个最可惜没有出道的实力pick居然合作出道曲，感动哭[流泪]
8167.美丽越儿饥寒交迫 丰衣足食
8168.柒小尤xk_我真的觉得… 杰哥 他们能给中国的嘻哈带来不一样的东西耶…
8169.忧郁小喵喵成长了[强]
8170.Cac_right从善如流
8171.你的甜酒_杰哥写的歌词好让人心疼
8172.美丽越儿加油
8173.为了笨男人上微博的珊爷我就看见我俩一早一直在刷评论了[呲牙]
8174.Cac_right刚愎自用
8175.Forelsket-l杰哥最棒！
8176.Cac_right丰衣足食
8177.钻石萝卜薄饼期待新专辑
8178.钻石萝卜薄饼期待新ep
8179.你的甜酒_八年绑在心里的绳。                                               如今咬在我牙关。
8180.疏誑实力派杰哥
8181.钻石萝卜薄饼期待新歌
8182.Cac_right饥寒交迫
8183.朱朱廷_期待朱星杰和徐圣恩
8184.La_banana喜欢胡巴
8185.朱朱廷_好听
8186.为了笨男人上微博的珊爷飙升榜第二了，新歌榜第六，小伙伴们加油呀！得给杰哥长脸啊！
8187.朱朱廷_好听好听
8188.美丽越儿小星[星星]
8189.那你是我的糖纸两个男孩子都是实力派，我们是要走实力路线的，不是偶像路线哦
8190.美丽越儿朱星杰[爱心]
8191.汐子兰谢谢你让我认识你
8192.啵唧丸子丸子会起鸡皮疙瘩的那种好听[爱心]
8193.糖纸哥哥J_zen跋山涉水 无问东西
制作人 你好[星星]
8194.小瑞爱哥哥  就坚持做你想做的风格吧  不需要在意我们的喜好 就做你最擅长的吧  请把最好的你给我们 会永远陪你的 不是我长情 是因为你值得
8195.1000只烊没想到很好听呢
8196.仙啾啾听好多遍都是无敌震撼
8197.贪吃柚子任何事情最难能可贵的就是看清规则下种种却依然能够坚持初心
8198.那你是我的糖纸实力派朱星杰
8199.桐十八分之一发自内心的觉得受到冲击
8200.嗯嗯皮[爱心][爱心][爱心]永远爱你
8201.故是依舊我一个不爱听这种类型歌的人表示受到震撼了
8202.我来听你的演唱会x日常喜欢糖纸哥哥~！[爱心]
8203.爱吃葡萄的星宝宝期待新歌
8204.吴呜呜张木木听到头皮发麻 我真的 给你跪了
8205.zZhangss1W
8206.那你是我的糖纸[亲亲]杰哥，徐圣恩，加油冲
8207.w地主家的傻儿子助力1w+
8208.爱吃葡萄的星宝宝好听
8209.Cac_right江河日下
8210.食草系动物太棒了新歌[星星]
8211.雀之灵_风之韵期待ep
8212.泡酸奶歌词真的很有深度了
8213.w地主家的傻儿子加油
8214.zZhangss我要当10000
8215.那你是我的糖纸太好听了，可能不只说是好听，是盛宴
8216.铁做的月亮今天是朱星杰！！
8217.爱吃葡萄的星宝宝杰哥    太酷了
8218.故是依舊真的是震撼！
8219.唯唯vvv助力1w+
8220.泡酸奶助攻1w+
8221.那你是我的糖纸想冲新歌榜
8222.美丽越儿朱星杰 我爱你[爱心]
8223.钻石萝卜薄饼想让你重视，不被你控制
8224.那你是我的糖纸我也看到了哈哈哈
8225.Cac_right平步青云
8226.大脸meimei123朱星杰，喜欢你，很值得！
8227.美丽越儿马上破万啦 开心
8228.妈妈桑是黑山老妖过去不能感同身受未来奉陪到底朱星杰
8229.appreciateving哥哥你的歌真的能让人听到心碎
8230.Cac_right灯红酒绿
8231.为了笨男人上微博的珊爷快一万了～我努力在给身边人安利哥哥的歌词
8232.Cac_right人情世故
8233.美丽越儿小星[星星]耶嘿
8234.一盘豆芽菜jj杰哥
8235.无西柚哇来晚了哥哥
8236.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般
8237.那你是我的糖纸小声说一句，我真的觉得这首歌挺高级的
8238.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般🤔
8239.blur_blur_前面竟然就读诗
8240.mmmirror__这么好的歌应该更多人听到
8241.郁郁悠悠雨好听，，炸炸炸！！
8242.美丽越儿朱星杰[星星]
8243.那你是我的糖纸大概这就是听不厌吧
8244.红星旺仔二锅头用心作歌，摒弃外界风言风语，就是喜欢你，没办法！
8245.朴灿_星星在天上 你在我心里
8246.lyrick两个最可惜没有出道的实力pick居然合作出道曲，感动哭[流泪]
8247.美丽越儿饥寒交迫 丰衣足食
8248.柒小尤xk_我真的觉得… 杰哥 他们能给中国的嘻哈带来不一样的东西耶…
8249.忧郁小喵喵成长了[强]
8250.Cac_right从善如流
8251.你的甜酒_杰哥写的歌词好让人心疼
8252.美丽越儿加油
8253.为了笨男人上微博的珊爷我就看见我俩一早一直在刷评论了[呲牙]
8254.Cac_right刚愎自用
8255.Forelsket-l杰哥最棒！
8256.Cac_right丰衣足食
8257.钻石萝卜薄饼期待新专辑
8258.钻石萝卜薄饼期待新ep
8259.你的甜酒_八年绑在心里的绳。                                               如今咬在我牙关。
8260.疏誑实力派杰哥
8261.钻石萝卜薄饼期待新歌
8262.Cac_right饥寒交迫
8263.朱朱廷_期待朱星杰和徐圣恩
8264.La_banana喜欢胡巴
8265.朱朱廷_好听
8266.为了笨男人上微博的珊爷飙升榜第二了，新歌榜第六，小伙伴们加油呀！得给杰哥长脸啊！
8267.朱朱廷_好听好听
8268.美丽越儿小星[星星]
8269.那你是我的糖纸两个男孩子都是实力派，我们是要走实力路线的，不是偶像路线哦
8270.美丽越儿朱星杰[爱心]
8271.汐子兰谢谢你让我认识你
8272.啵唧丸子丸子会起鸡皮疙瘩的那种好听[爱心]
8273.糖纸哥哥J_zen跋山涉水 无问东西
制作人 你好[星星]
8274.小瑞爱哥哥  就坚持做你想做的风格吧  不需要在意我们的喜好 就做你最擅长的吧  请把最好的你给我们 会永远陪你的 不是我长情 是因为你值得
8275.1000只烊没想到很好听呢
8276.仙啾啾听好多遍都是无敌震撼
8277.贪吃柚子任何事情最难能可贵的就是看清规则下种种却依然能够坚持初心
8278.那你是我的糖纸实力派朱星杰
8279.桐十八分之一发自内心的觉得受到冲击
8280.嗯嗯皮[爱心][爱心][爱心]永远爱你
8281.仙啾啾你哥真的好棒
8282.钻石萝卜薄饼你是怎么做到同时做唱跳爱豆和创作人的
8283.那你是我的糖纸虽然太直白的夸不太好，但是我觉得朱星杰的潜力无穷啊，你们有这种感觉吗
8284.喝晕晕晕晕一下学了好多成语😂
8285.PeyeeWu给朱星杰的编曲，徐圣恩的低音炮rap表演跪滑[惊恐]
8286.为了笨男人上微博的珊爷做的梦 在如坐针毡
而越来越重的痛 根本没法分摊
堆成清单 底线再加宽 埋葬心酸
八年绑在心里的绳
如今 咬在我牙关。                                                           心酸[流泪][流泪][流泪][流泪]
8287.那你是我的糖纸我是怎么慧眼识珠，粉了朱星杰[奸笑]
8288.囍吅未来可期!
8289.桐十八分之一昨天晚上六点发的新歌
8290.emmm记住我了吗喜欢～杰哥你真的很棒！！爱你[爱心]当然，圣恩也很棒！
8291.好像吃甜点听了你们的歌我觉得我是个文盲[大哭]
8292.ImYOYA单曲循环[呲牙]
8293.那你是我的糖纸突然觉得作为你的粉丝，才华不够啊[大哭]
8294.yammie0712好听,歌詞有真實感
8295.那你是我的糖纸最后的水滴声，啊真的是，怎么描述
8296.好次的紫薯加油
8297.腾心的冰糖烧特别好的作品[钟情][强]
8298.那你是我的糖纸说了这么多，还是感觉没找到一个词能准确夸到这首歌
8299.杨-33杰哥加油
8300.好次的紫薯期待夏日EP
8301.那你是我的糖纸想冲新歌榜
8302.美丽越儿朱星杰 我爱你[爱心]
8303.钻石萝卜薄饼想让你重视，不被你控制
8304.那你是我的糖纸我也看到了哈哈哈
8305.Cac_right平步青云
8306.大脸meimei123朱星杰，喜欢你，很值得！
8307.美丽越儿马上破万啦 开心
8308.妈妈桑是黑山老妖过去不能感同身受未来奉陪到底朱星杰
8309.appreciateving哥哥你的歌真的能让人听到心碎
8310.Cac_right灯红酒绿
8311.为了笨男人上微博的珊爷快一万了～我努力在给身边人安利哥哥的歌词
8312.Cac_right人情世故
8313.美丽越儿小星[星星]耶嘿
8314.一盘豆芽菜jj杰哥
8315.无西柚哇来晚了哥哥
8316.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般
8317.那你是我的糖纸小声说一句，我真的觉得这首歌挺高级的
8318.一盘豆芽菜jj高甜低音rapper徐圣恩带着与杰哥的合作曲回来啦🧡
第一首自作曲也是嘻哈帮赛后第一次合作，感谢杰哥担当beat制作人[亲亲]
《观》，一首有态度的歌！
包含了年轻人对当下的思考，
文化人写的有深度的词果然不一般🤔
8319.blur_blur_前面竟然就读诗
8320.mmmirror__这么好的歌应该更多人听到
8321.郁郁悠悠雨好听，，炸炸炸！！
8322.美丽越儿朱星杰[星星]
8323.那你是我的糖纸大概这就是听不厌吧
8324.红星旺仔二锅头用心作歌，摒弃外界风言风语，就是喜欢你，没办法！
8325.朴灿_星星在天上 你在我心里
8326.lyrick两个最可惜没有出道的实力pick居然合作出道曲，感动哭[流泪]
8327.美丽越儿饥寒交迫 丰衣足食
8328.柒小尤xk_我真的觉得… 杰哥 他们能给中国的嘻哈带来不一样的东西耶…
8329.忧郁小喵喵成长了[强]
8330.Cac_right从善如流
8331.你的甜酒_杰哥写的歌词好让人心疼
8332.美丽越儿加油
8333.为了笨男人上微博的珊爷我就看见我俩一早一直在刷评论了[呲牙]
8334.Cac_right刚愎自用
8335.Forelsket-l杰哥最棒！
8336.Cac_right丰衣足食
8337.钻石萝卜薄饼期待新专辑
8338.钻石萝卜薄饼期待新ep
8339.你的甜酒_八年绑在心里的绳。                                               如今咬在我牙关。
8340.疏誑实力派杰哥
8341.钻石萝卜薄饼期待新歌
8342.Cac_right饥寒交迫
8343.朱朱廷_期待朱星杰和徐圣恩
8344.La_banana喜欢胡巴
8345.朱朱廷_好听
8346.为了笨男人上微博的珊爷飙升榜第二了，新歌榜第六，小伙伴们加油呀！得给杰哥长脸啊！
8347.朱朱廷_好听好听
8348.美丽越儿小星[星星]
8349.那你是我的糖纸两个男孩子都是实力派，我们是要走实力路线的，不是偶像路线哦
8350.美丽越儿朱星杰[爱心]
8351.汐子兰谢谢你让我认识你
8352.啵唧丸子丸子会起鸡皮疙瘩的那种好听[爱心]
8353.糖纸哥哥J_zen跋山涉水 无问东西
制作人 你好[星星]
8354.小瑞爱哥哥  就坚持做你想做的风格吧  不需要在意我们的喜好 就做你最擅长的吧  请把最好的你给我们 会永远陪你的 不是我长情 是因为你值得
8355.1000只烊没想到很好听呢
8356.仙啾啾听好多遍都是无敌震撼
8357.贪吃柚子任何事情最难能可贵的就是看清规则下种种却依然能够坚持初心
8358.那你是我的糖纸实力派朱星杰
8359.桐十八分之一发自内心的觉得受到冲击
8360.嗯嗯皮[爱心][爱心][爱心]永远爱你
8361.仙啾啾你哥真的好棒
8362.钻石萝卜薄饼你是怎么做到同时做唱跳爱豆和创作人的
8363.那你是我的糖纸虽然太直白的夸不太好，但是我觉得朱星杰的潜力无穷啊，你们有这种感觉吗
8364.喝晕晕晕晕一下学了好多成语😂
8365.PeyeeWu给朱星杰的编曲，徐圣恩的低音炮rap表演跪滑[惊恐]
8366.为了笨男人上微博的珊爷做的梦 在如坐针毡
而越来越重的痛 根本没法分摊
堆成清单 底线再加宽 埋葬心酸
八年绑在心里的绳
如今 咬在我牙关。                                                           心酸[流泪][流泪][流泪][流泪]
8367.那你是我的糖纸我是怎么慧眼识珠，粉了朱星杰[奸笑]
8368.囍吅未来可期!
8369.桐十八分之一昨天晚上六点发的新歌
8370.emmm记住我了吗喜欢～杰哥你真的很棒！！爱你[爱心]当然，圣恩也很棒！
8371.好像吃甜点听了你们的歌我觉得我是个文盲[大哭]
8372.ImYOYA单曲循环[呲牙]
8373.那你是我的糖纸突然觉得作为你的粉丝，才华不够啊[大哭]
8374.yammie0712好听,歌詞有真實感
8375.那你是我的糖纸最后的水滴声，啊真的是，怎么描述
8376.好次的紫薯加油
8377.腾心的冰糖烧特别好的作品[钟情][强]
8378.那你是我的糖纸说了这么多，还是感觉没找到一个词能准确夸到这首歌
8379.杨-33杰哥加油
8380.好次的紫薯期待夏日EP
8381.一粒白白白砂糖这首歌的beat像是打响了战争，低音步步紧逼，随着鼓点加强而激烈发问。管弦乐的运用使得整首歌曲颇具庄严感，歌剧式的吟唱增加了“救赎”的色彩。你听，天才的闪电照亮了深渊。它会高低牵引着每一个听到声音的人，给所有听众以酣畅淋漓、如同瀑布倾泻的快感与震颤。
8382.好次的紫薯还是beatmaker[强]
8383.励志做一个减肥博主的渺君小太阳这两个人太棒了，整首歌从音乐到rap都是大气，抓耳，两个哥哥加油！
8384.短腿的长颈鹿没点文化都不好意思做你的粉丝啦[吐舌]
8385.六月匪石1w冲
8386.Aka不好好睡觉永远这样随心所欲的做自己喜欢的音乐吧@J_ZEN朱星杰 
8387.好次的紫薯音乐制作人厉害了
8388.十几张机支持支持哥哥😊
8389.为了笨男人上微博的珊爷等你的专辑，我要收集你的每一张专辑，陪你，等你坐上王座
8390.Aka不好好睡觉跋山涉水 无问西东
8391.恩恩-婵女1:46  “哼”杀到我了
8392.带糖的甜酒隐忍的爆发。十年磨一剑，是时候了
8393.PeyeeWu听了一天还是觉得很震撼[生气][生气][生气]
8394.那你是我的糖纸我没有去现场看过谁的演唱会，但是我要把第一次给你了朱星杰，放心追逐你的梦想吧
8395.琳琳今天长高了吗呼……屏住呼吸听完……然后沉沦，赞。
8396.爱丽家毕加索哇，这首歌有点酷啊
8397.一粒白白白砂糖“你还会以真心去待己待人吗？”
“你会为了利益而把本真的灵魂出卖给魔鬼吗？”
“我们如今还在追求文明与真理吗？”
你看，他要用咬紧的绳作利刃，划破黑暗的长空，在这世间亲手创造出一个属于光明的破晓时分。
8398.一粒白白白砂糖除了词曲水平的提高，在我看来，这首歌比以往作品的进步之处更是在于，这一次他的创作不仅仅落脚于自身，而是把目光投向了文明的长河。《观》不是消遣，不是娱乐，它涉足了如何让人类的生命更有意义的领域，振聋发聩地给整个时代敲响了一记警钟。
8399.那你是我的糖纸我真实地觉得前途无量
8400.你的甜酒_我们糖纸哥哥制作的歌就是炸  超好听
8401.郁郁悠悠雨好听，，炸炸炸！！
8402.美丽越儿朱星杰[星星]
8403.那你是我的糖纸大概这就是听不厌吧
8404.红星旺仔二锅头用心作歌，摒弃外界风言风语，就是喜欢你，没办法！
8405.朴灿_星星在天上 你在我心里
8406.lyrick两个最可惜没有出道的实力pick居然合作出道曲，感动哭[流泪]
8407.美丽越儿饥寒交迫 丰衣足食
8408.柒小尤xk_我真的觉得… 杰哥 他们能给中国的嘻哈带来不一样的东西耶…
8409.忧郁小喵喵成长了[强]
8410.Cac_right从善如流
8411.你的甜酒_杰哥写的歌词好让人心疼
8412.美丽越儿加油
8413.为了笨男人上微博的珊爷我就看见我俩一早一直在刷评论了[呲牙]
8414.Cac_right刚愎自用
8415.Forelsket-l杰哥最棒！
8416.Cac_right丰衣足食
8417.钻石萝卜薄饼期待新专辑
8418.钻石萝卜薄饼期待新ep
8419.你的甜酒_八年绑在心里的绳。                                               如今咬在我牙关。
8420.疏誑实力派杰哥
8421.钻石萝卜薄饼期待新歌
8422.Cac_right饥寒交迫
8423.朱朱廷_期待朱星杰和徐圣恩
8424.La_banana喜欢胡巴
8425.朱朱廷_好听
8426.为了笨男人上微博的珊爷飙升榜第二了，新歌榜第六，小伙伴们加油呀！得给杰哥长脸啊！
8427.朱朱廷_好听好听
8428.美丽越儿小星[星星]
8429.那你是我的糖纸两个男孩子都是实力派，我们是要走实力路线的，不是偶像路线哦
8430.美丽越儿朱星杰[爱心]
8431.汐子兰谢谢你让我认识你
8432.啵唧丸子丸子会起鸡皮疙瘩的那种好听[爱心]
8433.糖纸哥哥J_zen跋山涉水 无问东西
制作人 你好[星星]
8434.小瑞爱哥哥  就坚持做你想做的风格吧  不需要在意我们的喜好 就做你最擅长的吧  请把最好的你给我们 会永远陪你的 不是我长情 是因为你值得
8435.1000只烊没想到很好听呢
8436.仙啾啾听好多遍都是无敌震撼
8437.贪吃柚子任何事情最难能可贵的就是看清规则下种种却依然能够坚持初心
8438.那你是我的糖纸实力派朱星杰
8439.桐十八分之一发自内心的觉得受到冲击
8440.嗯嗯皮[爱心][爱心][爱心]永远爱你
8441.仙啾啾你哥真的好棒
8442.钻石萝卜薄饼你是怎么做到同时做唱跳爱豆和创作人的
8443.那你是我的糖纸虽然太直白的夸不太好，但是我觉得朱星杰的潜力无穷啊，你们有这种感觉吗
8444.喝晕晕晕晕一下学了好多成语😂
8445.PeyeeWu给朱星杰的编曲，徐圣恩的低音炮rap表演跪滑[惊恐]
8446.为了笨男人上微博的珊爷做的梦 在如坐针毡
而越来越重的痛 根本没法分摊
堆成清单 底线再加宽 埋葬心酸
八年绑在心里的绳
如今 咬在我牙关。                                                           心酸[流泪][流泪][流泪][流泪]
8447.那你是我的糖纸我是怎么慧眼识珠，粉了朱星杰[奸笑]
8448.囍吅未来可期!
8449.桐十八分之一昨天晚上六点发的新歌
8450.emmm记住我了吗喜欢～杰哥你真的很棒！！爱你[爱心]当然，圣恩也很棒！
8451.好像吃甜点听了你们的歌我觉得我是个文盲[大哭]
8452.ImYOYA单曲循环[呲牙]
8453.那你是我的糖纸突然觉得作为你的粉丝，才华不够啊[大哭]
8454.yammie0712好听,歌詞有真實感
8455.那你是我的糖纸最后的水滴声，啊真的是，怎么描述
8456.好次的紫薯加油
8457.腾心的冰糖烧特别好的作品[钟情][强]
8458.那你是我的糖纸说了这么多，还是感觉没找到一个词能准确夸到这首歌
8459.杨-33杰哥加油
8460.好次的紫薯期待夏日EP
8461.一粒白白白砂糖这首歌的beat像是打响了战争，低音步步紧逼，随着鼓点加强而激烈发问。管弦乐的运用使得整首歌曲颇具庄严感，歌剧式的吟唱增加了“救赎”的色彩。你听，天才的闪电照亮了深渊。它会高低牵引着每一个听到声音的人，给所有听众以酣畅淋漓、如同瀑布倾泻的快感与震颤。
8462.好次的紫薯还是beatmaker[强]
8463.励志做一个减肥博主的渺君小太阳这两个人太棒了，整首歌从音乐到rap都是大气，抓耳，两个哥哥加油！
8464.短腿的长颈鹿没点文化都不好意思做你的粉丝啦[吐舌]
8465.六月匪石1w冲
8466.Aka不好好睡觉永远这样随心所欲的做自己喜欢的音乐吧@J_ZEN朱星杰 
8467.好次的紫薯音乐制作人厉害了
8468.十几张机支持支持哥哥😊
8469.为了笨男人上微博的珊爷等你的专辑，我要收集你的每一张专辑，陪你，等你坐上王座
8470.Aka不好好睡觉跋山涉水 无问西东
8471.恩恩-婵女1:46  “哼”杀到我了
8472.带糖的甜酒隐忍的爆发。十年磨一剑，是时候了
8473.PeyeeWu听了一天还是觉得很震撼[生气][生气][生气]
8474.那你是我的糖纸我没有去现场看过谁的演唱会，但是我要把第一次给你了朱星杰，放心追逐你的梦想吧
8475.琳琳今天长高了吗呼……屏住呼吸听完……然后沉沦，赞。
8476.爱丽家毕加索哇，这首歌有点酷啊
8477.一粒白白白砂糖“你还会以真心去待己待人吗？”
“你会为了利益而把本真的灵魂出卖给魔鬼吗？”
“我们如今还在追求文明与真理吗？”
你看，他要用咬紧的绳作利刃，划破黑暗的长空，在这世间亲手创造出一个属于光明的破晓时分。
8478.一粒白白白砂糖除了词曲水平的提高，在我看来，这首歌比以往作品的进步之处更是在于，这一次他的创作不仅仅落脚于自身，而是把目光投向了文明的长河。《观》不是消遣，不是娱乐，它涉足了如何让人类的生命更有意义的领域，振聋发聩地给整个时代敲响了一记警钟。
8479.那你是我的糖纸我真实地觉得前途无量
8480.你的甜酒_我们糖纸哥哥制作的歌就是炸  超好听
8481.为了笨男人上微博的珊爷作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
这是我们的骄傲！
8482.瘦萌昨天重温偶像练习生，糖纸哥哥真的是在舞台上发光，祝前程似锦
8483.我去吃栗子了怎么回事我又来夸了
8484.那你是我的糖纸和其他故作无病呻吟的歌不一样，这首歌从歌词到旋律都是那么真实，听了这首歌的人，都会振作起来吧
8485.Aime喜欢打call
8486.殇时光1803佩服了中国成语
8487.墨子大人我太喜欢你们对于音乐的态度！！冲吧！！！
8488.Cac_right郁郁寡欢
8489.我的昵称是李白白[可爱][可爱][可爱]上榜了，加油，好开心
8490.awaittinghht求出MV！！
8491.Cac_right1w+
8492.Cac_right希望杰哥和圣恩加油 以后更好
8493.wellyeo[爱心][爱心][爱心]
8494.为了笨男人上微博的珊爷有些人为了光芒下的温暖把你攀
当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
8495.灰回卉慧跋山涉水 无问西东
8496.念起万水千山Jpy原来朱星杰跟徐圣恩居然已经合作过了啊[惊恐]
8497.富贵吉祥琳大气
8498.嘟嘟小小丽支持我的糖纸哥哥[爱心]加油！和徐圣恩！
8499.玫瑰姑娘6805八年绑在心里的绳    如今咬在我牙关[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
8500.cocoren哇 朱星杰徐圣恩都很喜欢！
8501.钻石萝卜薄饼期待新歌
8502.Cac_right饥寒交迫
8503.朱朱廷_期待朱星杰和徐圣恩
8504.La_banana喜欢胡巴
8505.朱朱廷_好听
8506.为了笨男人上微博的珊爷飙升榜第二了，新歌榜第六，小伙伴们加油呀！得给杰哥长脸啊！
8507.朱朱廷_好听好听
8508.美丽越儿小星[星星]
8509.那你是我的糖纸两个男孩子都是实力派，我们是要走实力路线的，不是偶像路线哦
8510.美丽越儿朱星杰[爱心]
8511.汐子兰谢谢你让我认识你
8512.啵唧丸子丸子会起鸡皮疙瘩的那种好听[爱心]
8513.糖纸哥哥J_zen跋山涉水 无问东西
制作人 你好[星星]
8514.小瑞爱哥哥  就坚持做你想做的风格吧  不需要在意我们的喜好 就做你最擅长的吧  请把最好的你给我们 会永远陪你的 不是我长情 是因为你值得
8515.1000只烊没想到很好听呢
8516.仙啾啾听好多遍都是无敌震撼
8517.贪吃柚子任何事情最难能可贵的就是看清规则下种种却依然能够坚持初心
8518.那你是我的糖纸实力派朱星杰
8519.桐十八分之一发自内心的觉得受到冲击
8520.嗯嗯皮[爱心][爱心][爱心]永远爱你
8521.仙啾啾你哥真的好棒
8522.钻石萝卜薄饼你是怎么做到同时做唱跳爱豆和创作人的
8523.那你是我的糖纸虽然太直白的夸不太好，但是我觉得朱星杰的潜力无穷啊，你们有这种感觉吗
8524.喝晕晕晕晕一下学了好多成语😂
8525.PeyeeWu给朱星杰的编曲，徐圣恩的低音炮rap表演跪滑[惊恐]
8526.为了笨男人上微博的珊爷做的梦 在如坐针毡
而越来越重的痛 根本没法分摊
堆成清单 底线再加宽 埋葬心酸
八年绑在心里的绳
如今 咬在我牙关。                                                           心酸[流泪][流泪][流泪][流泪]
8527.那你是我的糖纸我是怎么慧眼识珠，粉了朱星杰[奸笑]
8528.囍吅未来可期!
8529.桐十八分之一昨天晚上六点发的新歌
8530.emmm记住我了吗喜欢～杰哥你真的很棒！！爱你[爱心]当然，圣恩也很棒！
8531.好像吃甜点听了你们的歌我觉得我是个文盲[大哭]
8532.ImYOYA单曲循环[呲牙]
8533.那你是我的糖纸突然觉得作为你的粉丝，才华不够啊[大哭]
8534.yammie0712好听,歌詞有真實感
8535.那你是我的糖纸最后的水滴声，啊真的是，怎么描述
8536.好次的紫薯加油
8537.腾心的冰糖烧特别好的作品[钟情][强]
8538.那你是我的糖纸说了这么多，还是感觉没找到一个词能准确夸到这首歌
8539.杨-33杰哥加油
8540.好次的紫薯期待夏日EP
8541.一粒白白白砂糖这首歌的beat像是打响了战争，低音步步紧逼，随着鼓点加强而激烈发问。管弦乐的运用使得整首歌曲颇具庄严感，歌剧式的吟唱增加了“救赎”的色彩。你听，天才的闪电照亮了深渊。它会高低牵引着每一个听到声音的人，给所有听众以酣畅淋漓、如同瀑布倾泻的快感与震颤。
8542.好次的紫薯还是beatmaker[强]
8543.励志做一个减肥博主的渺君小太阳这两个人太棒了，整首歌从音乐到rap都是大气，抓耳，两个哥哥加油！
8544.短腿的长颈鹿没点文化都不好意思做你的粉丝啦[吐舌]
8545.六月匪石1w冲
8546.Aka不好好睡觉永远这样随心所欲的做自己喜欢的音乐吧@J_ZEN朱星杰 
8547.好次的紫薯音乐制作人厉害了
8548.十几张机支持支持哥哥😊
8549.为了笨男人上微博的珊爷等你的专辑，我要收集你的每一张专辑，陪你，等你坐上王座
8550.Aka不好好睡觉跋山涉水 无问西东
8551.恩恩-婵女1:46  “哼”杀到我了
8552.带糖的甜酒隐忍的爆发。十年磨一剑，是时候了
8553.PeyeeWu听了一天还是觉得很震撼[生气][生气][生气]
8554.那你是我的糖纸我没有去现场看过谁的演唱会，但是我要把第一次给你了朱星杰，放心追逐你的梦想吧
8555.琳琳今天长高了吗呼……屏住呼吸听完……然后沉沦，赞。
8556.爱丽家毕加索哇，这首歌有点酷啊
8557.一粒白白白砂糖“你还会以真心去待己待人吗？”
“你会为了利益而把本真的灵魂出卖给魔鬼吗？”
“我们如今还在追求文明与真理吗？”
你看，他要用咬紧的绳作利刃，划破黑暗的长空，在这世间亲手创造出一个属于光明的破晓时分。
8558.一粒白白白砂糖除了词曲水平的提高，在我看来，这首歌比以往作品的进步之处更是在于，这一次他的创作不仅仅落脚于自身，而是把目光投向了文明的长河。《观》不是消遣，不是娱乐，它涉足了如何让人类的生命更有意义的领域，振聋发聩地给整个时代敲响了一记警钟。
8559.那你是我的糖纸我真实地觉得前途无量
8560.你的甜酒_我们糖纸哥哥制作的歌就是炸  超好听
8561.为了笨男人上微博的珊爷作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
这是我们的骄傲！
8562.瘦萌昨天重温偶像练习生，糖纸哥哥真的是在舞台上发光，祝前程似锦
8563.我去吃栗子了怎么回事我又来夸了
8564.那你是我的糖纸和其他故作无病呻吟的歌不一样，这首歌从歌词到旋律都是那么真实，听了这首歌的人，都会振作起来吧
8565.Aime喜欢打call
8566.殇时光1803佩服了中国成语
8567.墨子大人我太喜欢你们对于音乐的态度！！冲吧！！！
8568.Cac_right郁郁寡欢
8569.我的昵称是李白白[可爱][可爱][可爱]上榜了，加油，好开心
8570.awaittinghht求出MV！！
8571.Cac_right1w+
8572.Cac_right希望杰哥和圣恩加油 以后更好
8573.wellyeo[爱心][爱心][爱心]
8574.为了笨男人上微博的珊爷有些人为了光芒下的温暖把你攀
当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
8575.灰回卉慧跋山涉水 无问西东
8576.念起万水千山Jpy原来朱星杰跟徐圣恩居然已经合作过了啊[惊恐]
8577.富贵吉祥琳大气
8578.嘟嘟小小丽支持我的糖纸哥哥[爱心]加油！和徐圣恩！
8579.玫瑰姑娘6805八年绑在心里的绳    如今咬在我牙关[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
8580.cocoren哇 朱星杰徐圣恩都很喜欢！
8581.橘味骑士很好，超乎预计水平。
8582.那你是我的糖纸徐圣恩那句“哼”太好听了
8583.墨子大人小星和圣恩你们看到没！！新歌上榜了！！！
8584.Forelsket-l破万破万
8585.箴言Kira未来可期
8586.那你是我的糖纸好喜欢你们这样的男孩子
8587.墨子大人真的希望大家能好好品味一下这首歌！这个词！！！真的是他们的态度！
8588.紫色嫣云1803无数次单曲循环，还是听不够
8589.亦可歌如果出Mv  一定是黑压压的乌云黑压压的山峦 黑压压的风催黑压压的书 但是一定会有 一定会有明晃晃的光  朱星杰 你就是我黑暗中的裂缝   那是光进来的地方[爱心]
8590.苡库大家多一点乐评啊！！！！！记得给杰哥长脸啊 作品比人出名才是对的！～～
8591.那你是我的糖纸好大气的一首歌，闭上眼睛，感觉眼前气势磅礴
8592.姑丽娜扎杰哥  我爱你
8593.-YourCat-助攻1w+  超棒 
8594.猪猪崽哎制作人[可爱]
8595.猪猪崽哎这首歌的深度  大家品一品
8596.Blackblackpinkpink愿你历经千帆，归来仍是少年。
做你最爱的音乐🎶我们会一直在你身后
朱星杰
8597.墨雨繁花醒来又开始单曲循环
8598.那你是我的糖纸不知道能做什么，只是能陪伴你，到未来，等你
8599.苡库巨好听！！！值得深思的一首歌！～
8600.awaittinghht越来越相信 未来可期[爱心]
杰哥 圣恩加油💪💪
8601.仙啾啾你哥真的好棒
8602.钻石萝卜薄饼你是怎么做到同时做唱跳爱豆和创作人的
8603.那你是我的糖纸虽然太直白的夸不太好，但是我觉得朱星杰的潜力无穷啊，你们有这种感觉吗
8604.喝晕晕晕晕一下学了好多成语😂
8605.PeyeeWu给朱星杰的编曲，徐圣恩的低音炮rap表演跪滑[惊恐]
8606.为了笨男人上微博的珊爷做的梦 在如坐针毡
而越来越重的痛 根本没法分摊
堆成清单 底线再加宽 埋葬心酸
八年绑在心里的绳
如今 咬在我牙关。                                                           心酸[流泪][流泪][流泪][流泪]
8607.那你是我的糖纸我是怎么慧眼识珠，粉了朱星杰[奸笑]
8608.囍吅未来可期!
8609.桐十八分之一昨天晚上六点发的新歌
8610.emmm记住我了吗喜欢～杰哥你真的很棒！！爱你[爱心]当然，圣恩也很棒！
8611.好像吃甜点听了你们的歌我觉得我是个文盲[大哭]
8612.ImYOYA单曲循环[呲牙]
8613.那你是我的糖纸突然觉得作为你的粉丝，才华不够啊[大哭]
8614.yammie0712好听,歌詞有真實感
8615.那你是我的糖纸最后的水滴声，啊真的是，怎么描述
8616.好次的紫薯加油
8617.腾心的冰糖烧特别好的作品[钟情][强]
8618.那你是我的糖纸说了这么多，还是感觉没找到一个词能准确夸到这首歌
8619.杨-33杰哥加油
8620.好次的紫薯期待夏日EP
8621.一粒白白白砂糖这首歌的beat像是打响了战争，低音步步紧逼，随着鼓点加强而激烈发问。管弦乐的运用使得整首歌曲颇具庄严感，歌剧式的吟唱增加了“救赎”的色彩。你听，天才的闪电照亮了深渊。它会高低牵引着每一个听到声音的人，给所有听众以酣畅淋漓、如同瀑布倾泻的快感与震颤。
8622.好次的紫薯还是beatmaker[强]
8623.励志做一个减肥博主的渺君小太阳这两个人太棒了，整首歌从音乐到rap都是大气，抓耳，两个哥哥加油！
8624.短腿的长颈鹿没点文化都不好意思做你的粉丝啦[吐舌]
8625.六月匪石1w冲
8626.Aka不好好睡觉永远这样随心所欲的做自己喜欢的音乐吧@J_ZEN朱星杰 
8627.好次的紫薯音乐制作人厉害了
8628.十几张机支持支持哥哥😊
8629.为了笨男人上微博的珊爷等你的专辑，我要收集你的每一张专辑，陪你，等你坐上王座
8630.Aka不好好睡觉跋山涉水 无问西东
8631.恩恩-婵女1:46  “哼”杀到我了
8632.带糖的甜酒隐忍的爆发。十年磨一剑，是时候了
8633.PeyeeWu听了一天还是觉得很震撼[生气][生气][生气]
8634.那你是我的糖纸我没有去现场看过谁的演唱会，但是我要把第一次给你了朱星杰，放心追逐你的梦想吧
8635.琳琳今天长高了吗呼……屏住呼吸听完……然后沉沦，赞。
8636.爱丽家毕加索哇，这首歌有点酷啊
8637.一粒白白白砂糖“你还会以真心去待己待人吗？”
“你会为了利益而把本真的灵魂出卖给魔鬼吗？”
“我们如今还在追求文明与真理吗？”
你看，他要用咬紧的绳作利刃，划破黑暗的长空，在这世间亲手创造出一个属于光明的破晓时分。
8638.一粒白白白砂糖除了词曲水平的提高，在我看来，这首歌比以往作品的进步之处更是在于，这一次他的创作不仅仅落脚于自身，而是把目光投向了文明的长河。《观》不是消遣，不是娱乐，它涉足了如何让人类的生命更有意义的领域，振聋发聩地给整个时代敲响了一记警钟。
8639.那你是我的糖纸我真实地觉得前途无量
8640.你的甜酒_我们糖纸哥哥制作的歌就是炸  超好听
8641.为了笨男人上微博的珊爷作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
这是我们的骄傲！
8642.瘦萌昨天重温偶像练习生，糖纸哥哥真的是在舞台上发光，祝前程似锦
8643.我去吃栗子了怎么回事我又来夸了
8644.那你是我的糖纸和其他故作无病呻吟的歌不一样，这首歌从歌词到旋律都是那么真实，听了这首歌的人，都会振作起来吧
8645.Aime喜欢打call
8646.殇时光1803佩服了中国成语
8647.墨子大人我太喜欢你们对于音乐的态度！！冲吧！！！
8648.Cac_right郁郁寡欢
8649.我的昵称是李白白[可爱][可爱][可爱]上榜了，加油，好开心
8650.awaittinghht求出MV！！
8651.Cac_right1w+
8652.Cac_right希望杰哥和圣恩加油 以后更好
8653.wellyeo[爱心][爱心][爱心]
8654.为了笨男人上微博的珊爷有些人为了光芒下的温暖把你攀
当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
8655.灰回卉慧跋山涉水 无问西东
8656.念起万水千山Jpy原来朱星杰跟徐圣恩居然已经合作过了啊[惊恐]
8657.富贵吉祥琳大气
8658.嘟嘟小小丽支持我的糖纸哥哥[爱心]加油！和徐圣恩！
8659.玫瑰姑娘6805八年绑在心里的绳    如今咬在我牙关[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
8660.cocoren哇 朱星杰徐圣恩都很喜欢！
8661.橘味骑士很好，超乎预计水平。
8662.那你是我的糖纸徐圣恩那句“哼”太好听了
8663.墨子大人小星和圣恩你们看到没！！新歌上榜了！！！
8664.Forelsket-l破万破万
8665.箴言Kira未来可期
8666.那你是我的糖纸好喜欢你们这样的男孩子
8667.墨子大人真的希望大家能好好品味一下这首歌！这个词！！！真的是他们的态度！
8668.紫色嫣云1803无数次单曲循环，还是听不够
8669.亦可歌如果出Mv  一定是黑压压的乌云黑压压的山峦 黑压压的风催黑压压的书 但是一定会有 一定会有明晃晃的光  朱星杰 你就是我黑暗中的裂缝   那是光进来的地方[爱心]
8670.苡库大家多一点乐评啊！！！！！记得给杰哥长脸啊 作品比人出名才是对的！～～
8671.那你是我的糖纸好大气的一首歌，闭上眼睛，感觉眼前气势磅礴
8672.姑丽娜扎杰哥  我爱你
8673.-YourCat-助攻1w+  超棒 
8674.猪猪崽哎制作人[可爱]
8675.猪猪崽哎这首歌的深度  大家品一品
8676.Blackblackpinkpink愿你历经千帆，归来仍是少年。
做你最爱的音乐🎶我们会一直在你身后
朱星杰
8677.墨雨繁花醒来又开始单曲循环
8678.那你是我的糖纸不知道能做什么，只是能陪伴你，到未来，等你
8679.苡库巨好听！！！值得深思的一首歌！～
8680.awaittinghht越来越相信 未来可期[爱心]
杰哥 圣恩加油💪💪
8681.我的昵称是李白白上班的我，过来单曲循环了
8682.不负卿ccJ.zen一直爱你。
8683.剑灵不爱我这么快就没了前排！！！两位哥哥加油，做你们喜爱的音乐
8684.橙橙橙几朱星杰徐圣恩真的牛逼！
8685.夏天的猫h611杰哥给兄弟们长脸了！
8686.霓虹与你酷盖
8687.恩恩-婵女现场一定炸翻[奸笑][奸笑][奸笑]
8688.我的昵称是李白白“把每个自己贩卖后的他们 日进斗金”[强][强]
8689.为了笨男人上微博的珊爷谢谢你们，可以让我很骄傲的跟别人说我喜欢的人叫朱星杰，他是个有才华，值得期待，值得喜欢，值得拥有的偶像
8690.那你是我的糖纸我等你的演唱会
8691.喵喵歌儿吖境界和高度是一个怎样的存在
8692.橙橙橙几我又开始单曲循环了。。。。

8693.不负卿cc[爱心][爱心][爱心]
8694.回刈是座空城胡巴胡巴
8695.猪猪崽哎观
8696.OMGLIV朱星杰  你值得最好的
8697.yuzuki柚葵助攻1w
8698.苡库冲啊冲啊！！！！！！
8699.tickle2_ashin最喜欢中间部分的吟唱啊！！！太酷了[色][色]
8700.常人z我可以说  前面的唱的部分   我听的有点鸡皮疙瘩 吗   好  听  好听
8701.一粒白白白砂糖这首歌的beat像是打响了战争，低音步步紧逼，随着鼓点加强而激烈发问。管弦乐的运用使得整首歌曲颇具庄严感，歌剧式的吟唱增加了“救赎”的色彩。你听，天才的闪电照亮了深渊。它会高低牵引着每一个听到声音的人，给所有听众以酣畅淋漓、如同瀑布倾泻的快感与震颤。
8702.好次的紫薯还是beatmaker[强]
8703.励志做一个减肥博主的渺君小太阳这两个人太棒了，整首歌从音乐到rap都是大气，抓耳，两个哥哥加油！
8704.短腿的长颈鹿没点文化都不好意思做你的粉丝啦[吐舌]
8705.六月匪石1w冲
8706.Aka不好好睡觉永远这样随心所欲的做自己喜欢的音乐吧@J_ZEN朱星杰 
8707.好次的紫薯音乐制作人厉害了
8708.十几张机支持支持哥哥😊
8709.为了笨男人上微博的珊爷等你的专辑，我要收集你的每一张专辑，陪你，等你坐上王座
8710.Aka不好好睡觉跋山涉水 无问西东
8711.恩恩-婵女1:46  “哼”杀到我了
8712.带糖的甜酒隐忍的爆发。十年磨一剑，是时候了
8713.PeyeeWu听了一天还是觉得很震撼[生气][生气][生气]
8714.那你是我的糖纸我没有去现场看过谁的演唱会，但是我要把第一次给你了朱星杰，放心追逐你的梦想吧
8715.琳琳今天长高了吗呼……屏住呼吸听完……然后沉沦，赞。
8716.爱丽家毕加索哇，这首歌有点酷啊
8717.一粒白白白砂糖“你还会以真心去待己待人吗？”
“你会为了利益而把本真的灵魂出卖给魔鬼吗？”
“我们如今还在追求文明与真理吗？”
你看，他要用咬紧的绳作利刃，划破黑暗的长空，在这世间亲手创造出一个属于光明的破晓时分。
8718.一粒白白白砂糖除了词曲水平的提高，在我看来，这首歌比以往作品的进步之处更是在于，这一次他的创作不仅仅落脚于自身，而是把目光投向了文明的长河。《观》不是消遣，不是娱乐，它涉足了如何让人类的生命更有意义的领域，振聋发聩地给整个时代敲响了一记警钟。
8719.那你是我的糖纸我真实地觉得前途无量
8720.你的甜酒_我们糖纸哥哥制作的歌就是炸  超好听
8721.为了笨男人上微博的珊爷作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
这是我们的骄傲！
8722.瘦萌昨天重温偶像练习生，糖纸哥哥真的是在舞台上发光，祝前程似锦
8723.我去吃栗子了怎么回事我又来夸了
8724.那你是我的糖纸和其他故作无病呻吟的歌不一样，这首歌从歌词到旋律都是那么真实，听了这首歌的人，都会振作起来吧
8725.Aime喜欢打call
8726.殇时光1803佩服了中国成语
8727.墨子大人我太喜欢你们对于音乐的态度！！冲吧！！！
8728.Cac_right郁郁寡欢
8729.我的昵称是李白白[可爱][可爱][可爱]上榜了，加油，好开心
8730.awaittinghht求出MV！！
8731.Cac_right1w+
8732.Cac_right希望杰哥和圣恩加油 以后更好
8733.wellyeo[爱心][爱心][爱心]
8734.为了笨男人上微博的珊爷有些人为了光芒下的温暖把你攀
当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
8735.灰回卉慧跋山涉水 无问西东
8736.念起万水千山Jpy原来朱星杰跟徐圣恩居然已经合作过了啊[惊恐]
8737.富贵吉祥琳大气
8738.嘟嘟小小丽支持我的糖纸哥哥[爱心]加油！和徐圣恩！
8739.玫瑰姑娘6805八年绑在心里的绳    如今咬在我牙关[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
8740.cocoren哇 朱星杰徐圣恩都很喜欢！
8741.橘味骑士很好，超乎预计水平。
8742.那你是我的糖纸徐圣恩那句“哼”太好听了
8743.墨子大人小星和圣恩你们看到没！！新歌上榜了！！！
8744.Forelsket-l破万破万
8745.箴言Kira未来可期
8746.那你是我的糖纸好喜欢你们这样的男孩子
8747.墨子大人真的希望大家能好好品味一下这首歌！这个词！！！真的是他们的态度！
8748.紫色嫣云1803无数次单曲循环，还是听不够
8749.亦可歌如果出Mv  一定是黑压压的乌云黑压压的山峦 黑压压的风催黑压压的书 但是一定会有 一定会有明晃晃的光  朱星杰 你就是我黑暗中的裂缝   那是光进来的地方[爱心]
8750.苡库大家多一点乐评啊！！！！！记得给杰哥长脸啊 作品比人出名才是对的！～～
8751.那你是我的糖纸好大气的一首歌，闭上眼睛，感觉眼前气势磅礴
8752.姑丽娜扎杰哥  我爱你
8753.-YourCat-助攻1w+  超棒 
8754.猪猪崽哎制作人[可爱]
8755.猪猪崽哎这首歌的深度  大家品一品
8756.Blackblackpinkpink愿你历经千帆，归来仍是少年。
做你最爱的音乐🎶我们会一直在你身后
朱星杰
8757.墨雨繁花醒来又开始单曲循环
8758.那你是我的糖纸不知道能做什么，只是能陪伴你，到未来，等你
8759.苡库巨好听！！！值得深思的一首歌！～
8760.awaittinghht越来越相信 未来可期[爱心]
杰哥 圣恩加油💪💪
8761.我的昵称是李白白上班的我，过来单曲循环了
8762.不负卿ccJ.zen一直爱你。
8763.剑灵不爱我这么快就没了前排！！！两位哥哥加油，做你们喜爱的音乐
8764.橙橙橙几朱星杰徐圣恩真的牛逼！
8765.夏天的猫h611杰哥给兄弟们长脸了！
8766.霓虹与你酷盖
8767.恩恩-婵女现场一定炸翻[奸笑][奸笑][奸笑]
8768.我的昵称是李白白“把每个自己贩卖后的他们 日进斗金”[强][强]
8769.为了笨男人上微博的珊爷谢谢你们，可以让我很骄傲的跟别人说我喜欢的人叫朱星杰，他是个有才华，值得期待，值得喜欢，值得拥有的偶像
8770.那你是我的糖纸我等你的演唱会
8771.喵喵歌儿吖境界和高度是一个怎样的存在
8772.橙橙橙几我又开始单曲循环了。。。。

8773.不负卿cc[爱心][爱心][爱心]
8774.回刈是座空城胡巴胡巴
8775.猪猪崽哎观
8776.OMGLIV朱星杰  你值得最好的
8777.yuzuki柚葵助攻1w
8778.苡库冲啊冲啊！！！！！！
8779.tickle2_ashin最喜欢中间部分的吟唱啊！！！太酷了[色][色]
8780.常人z我可以说  前面的唱的部分   我听的有点鸡皮疙瘩 吗   好  听  好听
8781.是那个双马尾朱星杰牛逼！
8782.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
8783.是那个双马尾加油！
8784.那你是我的糖纸在情歌遍地的现在好需要这么有力的歌
8785.王意之徐圣恩！ 徐圣恩！ 徐圣恩是我们的！
8786.亦可歌助攻一万评论！
8787.浅唱STARS唱作人&制作人朱星杰  多多指教！💕
8788.恩恩-婵女飙升榜第2 🔥
新歌榜第6 🔥
8789.苡库不屈服！！！！！！！
8790.诡谲橘子你们两个真的牛逼
8791.喵喵歌儿吖期待今晚的现场版，等你们俩的炸
8792.那你是我的糖纸只有经历过的人才能写出这么好的歌词
8793.富贵吉祥琳加油！
8794.李小丶明②当主角终于看到了宫殿的曙光，发现时间变得缓慢，身边的建筑在慢镜头中崩塌。主角望着身边的景观，苦笑看着后面和前面的人，文明登峰造极，天才历经八十一难得到真理，但是路上的人看到的不过是真理的光而不是真理的核。
我到底该凝望哪里，哪里都是深渊
8795.李小丶明①我觉得我感受了一场科幻电影的结尾。主角在寻找通往宫殿的路，但是阻抗不断，迷茫怎样才能走下去，耳边传来轻轻的诉说。一路上看了太多奔向宫殿的人做着肮脏的事，看不惯啊但是还是咬着牙关努力keep real。（还有第二段）
8796.Timchii[爱心]都是优秀的人
8797.诡谲橘子跋山涉水，无问西东
8798.-赖床大魔王很有力量的一首歌[爱心]
8799.斗斗花啊-听杰哥的歌很上头！！！开大音量！！！
8800.周佳婧暄开头还不是特别喜欢，但是进到第二段感觉好炸，现场唱应该会很炸
8801.为了笨男人上微博的珊爷作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
这是我们的骄傲！
8802.瘦萌昨天重温偶像练习生，糖纸哥哥真的是在舞台上发光，祝前程似锦
8803.我去吃栗子了怎么回事我又来夸了
8804.那你是我的糖纸和其他故作无病呻吟的歌不一样，这首歌从歌词到旋律都是那么真实，听了这首歌的人，都会振作起来吧
8805.Aime喜欢打call
8806.殇时光1803佩服了中国成语
8807.墨子大人我太喜欢你们对于音乐的态度！！冲吧！！！
8808.Cac_right郁郁寡欢
8809.我的昵称是李白白[可爱][可爱][可爱]上榜了，加油，好开心
8810.awaittinghht求出MV！！
8811.Cac_right1w+
8812.Cac_right希望杰哥和圣恩加油 以后更好
8813.wellyeo[爱心][爱心][爱心]
8814.为了笨男人上微博的珊爷有些人为了光芒下的温暖把你攀
当你看透了明白了下雨了谁又能为你留下那把伞
8815.灰回卉慧跋山涉水 无问西东
8816.念起万水千山Jpy原来朱星杰跟徐圣恩居然已经合作过了啊[惊恐]
8817.富贵吉祥琳大气
8818.嘟嘟小小丽支持我的糖纸哥哥[爱心]加油！和徐圣恩！
8819.玫瑰姑娘6805八年绑在心里的绳    如今咬在我牙关[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
8820.cocoren哇 朱星杰徐圣恩都很喜欢！
8821.橘味骑士很好，超乎预计水平。
8822.那你是我的糖纸徐圣恩那句“哼”太好听了
8823.墨子大人小星和圣恩你们看到没！！新歌上榜了！！！
8824.Forelsket-l破万破万
8825.箴言Kira未来可期
8826.那你是我的糖纸好喜欢你们这样的男孩子
8827.墨子大人真的希望大家能好好品味一下这首歌！这个词！！！真的是他们的态度！
8828.紫色嫣云1803无数次单曲循环，还是听不够
8829.亦可歌如果出Mv  一定是黑压压的乌云黑压压的山峦 黑压压的风催黑压压的书 但是一定会有 一定会有明晃晃的光  朱星杰 你就是我黑暗中的裂缝   那是光进来的地方[爱心]
8830.苡库大家多一点乐评啊！！！！！记得给杰哥长脸啊 作品比人出名才是对的！～～
8831.那你是我的糖纸好大气的一首歌，闭上眼睛，感觉眼前气势磅礴
8832.姑丽娜扎杰哥  我爱你
8833.-YourCat-助攻1w+  超棒 
8834.猪猪崽哎制作人[可爱]
8835.猪猪崽哎这首歌的深度  大家品一品
8836.Blackblackpinkpink愿你历经千帆，归来仍是少年。
做你最爱的音乐🎶我们会一直在你身后
朱星杰
8837.墨雨繁花醒来又开始单曲循环
8838.那你是我的糖纸不知道能做什么，只是能陪伴你，到未来，等你
8839.苡库巨好听！！！值得深思的一首歌！～
8840.awaittinghht越来越相信 未来可期[爱心]
杰哥 圣恩加油💪💪
8841.我的昵称是李白白上班的我，过来单曲循环了
8842.不负卿ccJ.zen一直爱你。
8843.剑灵不爱我这么快就没了前排！！！两位哥哥加油，做你们喜爱的音乐
8844.橙橙橙几朱星杰徐圣恩真的牛逼！
8845.夏天的猫h611杰哥给兄弟们长脸了！
8846.霓虹与你酷盖
8847.恩恩-婵女现场一定炸翻[奸笑][奸笑][奸笑]
8848.我的昵称是李白白“把每个自己贩卖后的他们 日进斗金”[强][强]
8849.为了笨男人上微博的珊爷谢谢你们，可以让我很骄傲的跟别人说我喜欢的人叫朱星杰，他是个有才华，值得期待，值得喜欢，值得拥有的偶像
8850.那你是我的糖纸我等你的演唱会
8851.喵喵歌儿吖境界和高度是一个怎样的存在
8852.橙橙橙几我又开始单曲循环了。。。。

8853.不负卿cc[爱心][爱心][爱心]
8854.回刈是座空城胡巴胡巴
8855.猪猪崽哎观
8856.OMGLIV朱星杰  你值得最好的
8857.yuzuki柚葵助攻1w
8858.苡库冲啊冲啊！！！！！！
8859.tickle2_ashin最喜欢中间部分的吟唱啊！！！太酷了[色][色]
8860.常人z我可以说  前面的唱的部分   我听的有点鸡皮疙瘩 吗   好  听  好听
8861.是那个双马尾朱星杰牛逼！
8862.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
8863.是那个双马尾加油！
8864.那你是我的糖纸在情歌遍地的现在好需要这么有力的歌
8865.王意之徐圣恩！ 徐圣恩！ 徐圣恩是我们的！
8866.亦可歌助攻一万评论！
8867.浅唱STARS唱作人&制作人朱星杰  多多指教！💕
8868.恩恩-婵女飙升榜第2 🔥
新歌榜第6 🔥
8869.苡库不屈服！！！！！！！
8870.诡谲橘子你们两个真的牛逼
8871.喵喵歌儿吖期待今晚的现场版，等你们俩的炸
8872.那你是我的糖纸只有经历过的人才能写出这么好的歌词
8873.富贵吉祥琳加油！
8874.李小丶明②当主角终于看到了宫殿的曙光，发现时间变得缓慢，身边的建筑在慢镜头中崩塌。主角望着身边的景观，苦笑看着后面和前面的人，文明登峰造极，天才历经八十一难得到真理，但是路上的人看到的不过是真理的光而不是真理的核。
我到底该凝望哪里，哪里都是深渊
8875.李小丶明①我觉得我感受了一场科幻电影的结尾。主角在寻找通往宫殿的路，但是阻抗不断，迷茫怎样才能走下去，耳边传来轻轻的诉说。一路上看了太多奔向宫殿的人做着肮脏的事，看不惯啊但是还是咬着牙关努力keep real。（还有第二段）
8876.Timchii[爱心]都是优秀的人
8877.诡谲橘子跋山涉水，无问西东
8878.-赖床大魔王很有力量的一首歌[爱心]
8879.斗斗花啊-听杰哥的歌很上头！！！开大音量！！！
8880.周佳婧暄开头还不是特别喜欢，但是进到第二段感觉好炸，现场唱应该会很炸
8881.那你是我的糖纸相信会有好的结果，朱星杰，奔着你的理想生活去吧，因为在你前进路上会有越来越多人陪你
8882.Luuuuuu---圣恩我爱你啊啊啊 继续加油做你想做的事吧 我想陪你好久好久
8883.骨科加特林单循了很久
8884.欲待远飞徐圣恩加油加油加油😭😭😭😭😭😭😭😭
8885.爱吃葡萄的星宝宝八十一难他们得到真理  最后世人没开封
8886.Luuuuuu---徐圣恩徐圣恩徐圣恩我爱你我爱你我爱你❤️
8887.咸盐的味道朱星杰加油
8888.那你是我的糖纸听出了困境中的挣扎
8889.那你是我的糖纸听出了不想屈服
8890.Luuuuuu---徐圣恩我爱你❤️ 你和杰哥都太棒啦 两个酷盖！
8891.花繁Anymir太喜欢了！！！！
8892.wendyohu你真的很棒很棒很棒很棒很棒很棒!朱星杰!
8893.爱吃葡萄的星宝宝有些看似和你一起共苦的人  其实挖着宝藏
8894.能上天的彼得潘大气磅礴的暗黑曲风太酷了
8895.花繁Anymir我也是
8896.那你是我的糖纸真的得带着耳机听，找一个安静的地方，开大音量
8897.妥妥t跋山涉水，无问西东
8898.吃瓜小妹儿制作人的朱星杰，有了不一样的光彩，一样的是有态度的歌词，有态度的曲子，期待你未来的作品[爱心][爱心]
8899.斗斗花啊-逼死翻唱系列
8900.咯咯咯123杰哥加油，圣恩加油，共同成长，共同进步，勿忘初心，方得始终。期待更多好的作品。越努力越幸运[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
8901.橘味骑士很好，超乎预计水平。
8902.那你是我的糖纸徐圣恩那句“哼”太好听了
8903.墨子大人小星和圣恩你们看到没！！新歌上榜了！！！
8904.Forelsket-l破万破万
8905.箴言Kira未来可期
8906.那你是我的糖纸好喜欢你们这样的男孩子
8907.墨子大人真的希望大家能好好品味一下这首歌！这个词！！！真的是他们的态度！
8908.紫色嫣云1803无数次单曲循环，还是听不够
8909.亦可歌如果出Mv  一定是黑压压的乌云黑压压的山峦 黑压压的风催黑压压的书 但是一定会有 一定会有明晃晃的光  朱星杰 你就是我黑暗中的裂缝   那是光进来的地方[爱心]
8910.苡库大家多一点乐评啊！！！！！记得给杰哥长脸啊 作品比人出名才是对的！～～
8911.那你是我的糖纸好大气的一首歌，闭上眼睛，感觉眼前气势磅礴
8912.姑丽娜扎杰哥  我爱你
8913.-YourCat-助攻1w+  超棒 
8914.猪猪崽哎制作人[可爱]
8915.猪猪崽哎这首歌的深度  大家品一品
8916.Blackblackpinkpink愿你历经千帆，归来仍是少年。
做你最爱的音乐🎶我们会一直在你身后
朱星杰
8917.墨雨繁花醒来又开始单曲循环
8918.那你是我的糖纸不知道能做什么，只是能陪伴你，到未来，等你
8919.苡库巨好听！！！值得深思的一首歌！～
8920.awaittinghht越来越相信 未来可期[爱心]
杰哥 圣恩加油💪💪
8921.我的昵称是李白白上班的我，过来单曲循环了
8922.不负卿ccJ.zen一直爱你。
8923.剑灵不爱我这么快就没了前排！！！两位哥哥加油，做你们喜爱的音乐
8924.橙橙橙几朱星杰徐圣恩真的牛逼！
8925.夏天的猫h611杰哥给兄弟们长脸了！
8926.霓虹与你酷盖
8927.恩恩-婵女现场一定炸翻[奸笑][奸笑][奸笑]
8928.我的昵称是李白白“把每个自己贩卖后的他们 日进斗金”[强][强]
8929.为了笨男人上微博的珊爷谢谢你们，可以让我很骄傲的跟别人说我喜欢的人叫朱星杰，他是个有才华，值得期待，值得喜欢，值得拥有的偶像
8930.那你是我的糖纸我等你的演唱会
8931.喵喵歌儿吖境界和高度是一个怎样的存在
8932.橙橙橙几我又开始单曲循环了。。。。

8933.不负卿cc[爱心][爱心][爱心]
8934.回刈是座空城胡巴胡巴
8935.猪猪崽哎观
8936.OMGLIV朱星杰  你值得最好的
8937.yuzuki柚葵助攻1w
8938.苡库冲啊冲啊！！！！！！
8939.tickle2_ashin最喜欢中间部分的吟唱啊！！！太酷了[色][色]
8940.常人z我可以说  前面的唱的部分   我听的有点鸡皮疙瘩 吗   好  听  好听
8941.是那个双马尾朱星杰牛逼！
8942.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
8943.是那个双马尾加油！
8944.那你是我的糖纸在情歌遍地的现在好需要这么有力的歌
8945.王意之徐圣恩！ 徐圣恩！ 徐圣恩是我们的！
8946.亦可歌助攻一万评论！
8947.浅唱STARS唱作人&制作人朱星杰  多多指教！💕
8948.恩恩-婵女飙升榜第2 🔥
新歌榜第6 🔥
8949.苡库不屈服！！！！！！！
8950.诡谲橘子你们两个真的牛逼
8951.喵喵歌儿吖期待今晚的现场版，等你们俩的炸
8952.那你是我的糖纸只有经历过的人才能写出这么好的歌词
8953.富贵吉祥琳加油！
8954.李小丶明②当主角终于看到了宫殿的曙光，发现时间变得缓慢，身边的建筑在慢镜头中崩塌。主角望着身边的景观，苦笑看着后面和前面的人，文明登峰造极，天才历经八十一难得到真理，但是路上的人看到的不过是真理的光而不是真理的核。
我到底该凝望哪里，哪里都是深渊
8955.李小丶明①我觉得我感受了一场科幻电影的结尾。主角在寻找通往宫殿的路，但是阻抗不断，迷茫怎样才能走下去，耳边传来轻轻的诉说。一路上看了太多奔向宫殿的人做着肮脏的事，看不惯啊但是还是咬着牙关努力keep real。（还有第二段）
8956.Timchii[爱心]都是优秀的人
8957.诡谲橘子跋山涉水，无问西东
8958.-赖床大魔王很有力量的一首歌[爱心]
8959.斗斗花啊-听杰哥的歌很上头！！！开大音量！！！
8960.周佳婧暄开头还不是特别喜欢，但是进到第二段感觉好炸，现场唱应该会很炸
8961.那你是我的糖纸相信会有好的结果，朱星杰，奔着你的理想生活去吧，因为在你前进路上会有越来越多人陪你
8962.Luuuuuu---圣恩我爱你啊啊啊 继续加油做你想做的事吧 我想陪你好久好久
8963.骨科加特林单循了很久
8964.欲待远飞徐圣恩加油加油加油😭😭😭😭😭😭😭😭
8965.爱吃葡萄的星宝宝八十一难他们得到真理  最后世人没开封
8966.Luuuuuu---徐圣恩徐圣恩徐圣恩我爱你我爱你我爱你❤️
8967.咸盐的味道朱星杰加油
8968.那你是我的糖纸听出了困境中的挣扎
8969.那你是我的糖纸听出了不想屈服
8970.Luuuuuu---徐圣恩我爱你❤️ 你和杰哥都太棒啦 两个酷盖！
8971.花繁Anymir太喜欢了！！！！
8972.wendyohu你真的很棒很棒很棒很棒很棒很棒!朱星杰!
8973.爱吃葡萄的星宝宝有些看似和你一起共苦的人  其实挖着宝藏
8974.能上天的彼得潘大气磅礴的暗黑曲风太酷了
8975.花繁Anymir我也是
8976.那你是我的糖纸真的得带着耳机听，找一个安静的地方，开大音量
8977.妥妥t跋山涉水，无问西东
8978.吃瓜小妹儿制作人的朱星杰，有了不一样的光彩，一样的是有态度的歌词，有态度的曲子，期待你未来的作品[爱心][爱心]
8979.斗斗花啊-逼死翻唱系列
8980.咯咯咯123杰哥加油，圣恩加油，共同成长，共同进步，勿忘初心，方得始终。期待更多好的作品。越努力越幸运[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
8981.恩恩-婵女让更多人听到这么优秀的作品  大家加油
8982.花繁Anymir太棒啦！！！！
8983.拾贰_粲然这首歌现场版肯定会很炸[奸笑]
8984.黑子是只猫这首歌真的很特别圣恩杰哥都一级棒
8985.成依1803虽然跟唱度为零，但我会努力背词的[大笑]
8986.妥妥t音乐才子你好！
8987.雷凡H可以的可以的杰哥
8988.池井然+1
8989.为了笨男人上微博的珊爷希望他们能做纯粹的人做自己纯粹的音乐，不忘初心
8990.那你是我的糖纸总是在自己想要放弃的时候，还能看见一丝希望，就因为点点星光，一直坚持到现在，大概可以燎原了，朱星杰，加油吧，徐圣恩，加油吧
8991.Rayne薛喜欢徐圣恩的声音
8992.恩恩-婵女新歌榜第6  杰哥冲啊 徐圣恩冲啊
8993.故是依舊八年不易，我无法体会，做不到感同身受，只想陪你走从今以后的每一年
8994.你擒我愿助攻一万！
8995.爱吃葡萄的星宝宝跋山涉水  无问西东
8996.为了笨男人上微博的珊爷没文化的我，得一句一句慢慢体会歌词的含义[呲牙]
8997.awaittinghht圣恩也很棒 低音炮好听
8998.Aka不好好睡觉今天还要在听100遍
8999.是那个双马尾谢谢你们，让我这么骄傲
9000.那你是我的糖纸前奏似乎冷寂似乎绝望，但好像还能看到曙光
9001.我的昵称是李白白上班的我，过来单曲循环了
9002.不负卿ccJ.zen一直爱你。
9003.剑灵不爱我这么快就没了前排！！！两位哥哥加油，做你们喜爱的音乐
9004.橙橙橙几朱星杰徐圣恩真的牛逼！
9005.夏天的猫h611杰哥给兄弟们长脸了！
9006.霓虹与你酷盖
9007.恩恩-婵女现场一定炸翻[奸笑][奸笑][奸笑]
9008.我的昵称是李白白“把每个自己贩卖后的他们 日进斗金”[强][强]
9009.为了笨男人上微博的珊爷谢谢你们，可以让我很骄傲的跟别人说我喜欢的人叫朱星杰，他是个有才华，值得期待，值得喜欢，值得拥有的偶像
9010.那你是我的糖纸我等你的演唱会
9011.喵喵歌儿吖境界和高度是一个怎样的存在
9012.橙橙橙几我又开始单曲循环了。。。。

9013.不负卿cc[爱心][爱心][爱心]
9014.回刈是座空城胡巴胡巴
9015.猪猪崽哎观
9016.OMGLIV朱星杰  你值得最好的
9017.yuzuki柚葵助攻1w
9018.苡库冲啊冲啊！！！！！！
9019.tickle2_ashin最喜欢中间部分的吟唱啊！！！太酷了[色][色]
9020.常人z我可以说  前面的唱的部分   我听的有点鸡皮疙瘩 吗   好  听  好听
9021.是那个双马尾朱星杰牛逼！
9022.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
9023.是那个双马尾加油！
9024.那你是我的糖纸在情歌遍地的现在好需要这么有力的歌
9025.王意之徐圣恩！ 徐圣恩！ 徐圣恩是我们的！
9026.亦可歌助攻一万评论！
9027.浅唱STARS唱作人&制作人朱星杰  多多指教！💕
9028.恩恩-婵女飙升榜第2 🔥
新歌榜第6 🔥
9029.苡库不屈服！！！！！！！
9030.诡谲橘子你们两个真的牛逼
9031.喵喵歌儿吖期待今晚的现场版，等你们俩的炸
9032.那你是我的糖纸只有经历过的人才能写出这么好的歌词
9033.富贵吉祥琳加油！
9034.李小丶明②当主角终于看到了宫殿的曙光，发现时间变得缓慢，身边的建筑在慢镜头中崩塌。主角望着身边的景观，苦笑看着后面和前面的人，文明登峰造极，天才历经八十一难得到真理，但是路上的人看到的不过是真理的光而不是真理的核。
我到底该凝望哪里，哪里都是深渊
9035.李小丶明①我觉得我感受了一场科幻电影的结尾。主角在寻找通往宫殿的路，但是阻抗不断，迷茫怎样才能走下去，耳边传来轻轻的诉说。一路上看了太多奔向宫殿的人做着肮脏的事，看不惯啊但是还是咬着牙关努力keep real。（还有第二段）
9036.Timchii[爱心]都是优秀的人
9037.诡谲橘子跋山涉水，无问西东
9038.-赖床大魔王很有力量的一首歌[爱心]
9039.斗斗花啊-听杰哥的歌很上头！！！开大音量！！！
9040.周佳婧暄开头还不是特别喜欢，但是进到第二段感觉好炸，现场唱应该会很炸
9041.那你是我的糖纸相信会有好的结果，朱星杰，奔着你的理想生活去吧，因为在你前进路上会有越来越多人陪你
9042.Luuuuuu---圣恩我爱你啊啊啊 继续加油做你想做的事吧 我想陪你好久好久
9043.骨科加特林单循了很久
9044.欲待远飞徐圣恩加油加油加油😭😭😭😭😭😭😭😭
9045.爱吃葡萄的星宝宝八十一难他们得到真理  最后世人没开封
9046.Luuuuuu---徐圣恩徐圣恩徐圣恩我爱你我爱你我爱你❤️
9047.咸盐的味道朱星杰加油
9048.那你是我的糖纸听出了困境中的挣扎
9049.那你是我的糖纸听出了不想屈服
9050.Luuuuuu---徐圣恩我爱你❤️ 你和杰哥都太棒啦 两个酷盖！
9051.花繁Anymir太喜欢了！！！！
9052.wendyohu你真的很棒很棒很棒很棒很棒很棒!朱星杰!
9053.爱吃葡萄的星宝宝有些看似和你一起共苦的人  其实挖着宝藏
9054.能上天的彼得潘大气磅礴的暗黑曲风太酷了
9055.花繁Anymir我也是
9056.那你是我的糖纸真的得带着耳机听，找一个安静的地方，开大音量
9057.妥妥t跋山涉水，无问西东
9058.吃瓜小妹儿制作人的朱星杰，有了不一样的光彩，一样的是有态度的歌词，有态度的曲子，期待你未来的作品[爱心][爱心]
9059.斗斗花啊-逼死翻唱系列
9060.咯咯咯123杰哥加油，圣恩加油，共同成长，共同进步，勿忘初心，方得始终。期待更多好的作品。越努力越幸运[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
9061.恩恩-婵女让更多人听到这么优秀的作品  大家加油
9062.花繁Anymir太棒啦！！！！
9063.拾贰_粲然这首歌现场版肯定会很炸[奸笑]
9064.黑子是只猫这首歌真的很特别圣恩杰哥都一级棒
9065.成依1803虽然跟唱度为零，但我会努力背词的[大笑]
9066.妥妥t音乐才子你好！
9067.雷凡H可以的可以的杰哥
9068.池井然+1
9069.为了笨男人上微博的珊爷希望他们能做纯粹的人做自己纯粹的音乐，不忘初心
9070.那你是我的糖纸总是在自己想要放弃的时候，还能看见一丝希望，就因为点点星光，一直坚持到现在，大概可以燎原了，朱星杰，加油吧，徐圣恩，加油吧
9071.Rayne薛喜欢徐圣恩的声音
9072.恩恩-婵女新歌榜第6  杰哥冲啊 徐圣恩冲啊
9073.故是依舊八年不易，我无法体会，做不到感同身受，只想陪你走从今以后的每一年
9074.你擒我愿助攻一万！
9075.爱吃葡萄的星宝宝跋山涉水  无问西东
9076.为了笨男人上微博的珊爷没文化的我，得一句一句慢慢体会歌词的含义[呲牙]
9077.awaittinghht圣恩也很棒 低音炮好听
9078.Aka不好好睡觉今天还要在听100遍
9079.是那个双马尾谢谢你们，让我这么骄傲
9080.那你是我的糖纸前奏似乎冷寂似乎绝望，但好像还能看到曙光
9081.yq-rain胡巴胡巴，超级喜欢你
9082.歪茶酱还没一天就要10000评论了 朱星杰徐圣恩你知道你们俩的音乐有多牛逼吗
9083.awaittinghht杰哥真的太能打了！！！
9084.我的昵称是李白白就像仲裁者的落笔
每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
换 一副面具 变一块 敲 门 砖
只要你坐得越高 就能把钱赚翻

喜欢你，没道理，爱你[爱心][爱心]
9085.斗斗花啊-杰哥swag！！！！！
9086.为了笨男人上微博的珊爷歌词棒的，想要背下来！
9087.Aka不好好睡觉上一首的单曲循环是mountion
9088.那你是我的糖纸昨天一直开着音响听，刚刚第一次带着耳机听，震撼到我了
9089.富贵吉祥琳棒！
9090.凯特你呀上榜了 杰哥[色][色][色][色]
9091.Shao兔子助攻破万
9092.Ccccccct_我觉得很酷
9093.tangzhitang糖纸哥哥
9094.墨子大人你们去做你们喜欢的音乐！！！剩下的就交给我们歌迷了！！！你们巨酷！！
9095.只为陪你到世界尽头八年绑在心里的绳   如今咬在我牙关

过去的我们无法参与     未来我们陪你到底
杰哥    选你   值得的 [爱心][爱心][爱心]
[星星]未来可期[星星]
9096.请叫我2的宝宝杰哥slay
9097.Luuuuuu---圣恩我爱你💕
9098.故是依舊你足够坚持才收获了幸运，朱星杰。
9099.美丽越儿随便一个公司都比果然好[撇嘴]
9100.璐璐St杰哥和圣恩都很棒啊！
9101.是那个双马尾朱星杰牛逼！
9102.沽呸我高三还有20天结束，依旧每天浑浑噩噩，就像等待死刑的罪犯，被困在暗无天日的牢房，无可奈何，疲惫又绝望，想想三年这么久，又这么快。很多舍不得又放不下的感情，以后怎么办。现在是数学课，数学很差，难过怎么不能弄懂所有的知识点。但是，高考加油。是所有即将高考的同学。加油[爱心]
9103.是那个双马尾加油！
9104.那你是我的糖纸在情歌遍地的现在好需要这么有力的歌
9105.王意之徐圣恩！ 徐圣恩！ 徐圣恩是我们的！
9106.亦可歌助攻一万评论！
9107.浅唱STARS唱作人&制作人朱星杰  多多指教！💕
9108.恩恩-婵女飙升榜第2 🔥
新歌榜第6 🔥
9109.苡库不屈服！！！！！！！
9110.诡谲橘子你们两个真的牛逼
9111.喵喵歌儿吖期待今晚的现场版，等你们俩的炸
9112.那你是我的糖纸只有经历过的人才能写出这么好的歌词
9113.富贵吉祥琳加油！
9114.李小丶明②当主角终于看到了宫殿的曙光，发现时间变得缓慢，身边的建筑在慢镜头中崩塌。主角望着身边的景观，苦笑看着后面和前面的人，文明登峰造极，天才历经八十一难得到真理，但是路上的人看到的不过是真理的光而不是真理的核。
我到底该凝望哪里，哪里都是深渊
9115.李小丶明①我觉得我感受了一场科幻电影的结尾。主角在寻找通往宫殿的路，但是阻抗不断，迷茫怎样才能走下去，耳边传来轻轻的诉说。一路上看了太多奔向宫殿的人做着肮脏的事，看不惯啊但是还是咬着牙关努力keep real。（还有第二段）
9116.Timchii[爱心]都是优秀的人
9117.诡谲橘子跋山涉水，无问西东
9118.-赖床大魔王很有力量的一首歌[爱心]
9119.斗斗花啊-听杰哥的歌很上头！！！开大音量！！！
9120.周佳婧暄开头还不是特别喜欢，但是进到第二段感觉好炸，现场唱应该会很炸
9121.那你是我的糖纸相信会有好的结果，朱星杰，奔着你的理想生活去吧，因为在你前进路上会有越来越多人陪你
9122.Luuuuuu---圣恩我爱你啊啊啊 继续加油做你想做的事吧 我想陪你好久好久
9123.骨科加特林单循了很久
9124.欲待远飞徐圣恩加油加油加油😭😭😭😭😭😭😭😭
9125.爱吃葡萄的星宝宝八十一难他们得到真理  最后世人没开封
9126.Luuuuuu---徐圣恩徐圣恩徐圣恩我爱你我爱你我爱你❤️
9127.咸盐的味道朱星杰加油
9128.那你是我的糖纸听出了困境中的挣扎
9129.那你是我的糖纸听出了不想屈服
9130.Luuuuuu---徐圣恩我爱你❤️ 你和杰哥都太棒啦 两个酷盖！
9131.花繁Anymir太喜欢了！！！！
9132.wendyohu你真的很棒很棒很棒很棒很棒很棒!朱星杰!
9133.爱吃葡萄的星宝宝有些看似和你一起共苦的人  其实挖着宝藏
9134.能上天的彼得潘大气磅礴的暗黑曲风太酷了
9135.花繁Anymir我也是
9136.那你是我的糖纸真的得带着耳机听，找一个安静的地方，开大音量
9137.妥妥t跋山涉水，无问西东
9138.吃瓜小妹儿制作人的朱星杰，有了不一样的光彩，一样的是有态度的歌词，有态度的曲子，期待你未来的作品[爱心][爱心]
9139.斗斗花啊-逼死翻唱系列
9140.咯咯咯123杰哥加油，圣恩加油，共同成长，共同进步，勿忘初心，方得始终。期待更多好的作品。越努力越幸运[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
9141.恩恩-婵女让更多人听到这么优秀的作品  大家加油
9142.花繁Anymir太棒啦！！！！
9143.拾贰_粲然这首歌现场版肯定会很炸[奸笑]
9144.黑子是只猫这首歌真的很特别圣恩杰哥都一级棒
9145.成依1803虽然跟唱度为零，但我会努力背词的[大笑]
9146.妥妥t音乐才子你好！
9147.雷凡H可以的可以的杰哥
9148.池井然+1
9149.为了笨男人上微博的珊爷希望他们能做纯粹的人做自己纯粹的音乐，不忘初心
9150.那你是我的糖纸总是在自己想要放弃的时候，还能看见一丝希望，就因为点点星光，一直坚持到现在，大概可以燎原了，朱星杰，加油吧，徐圣恩，加油吧
9151.Rayne薛喜欢徐圣恩的声音
9152.恩恩-婵女新歌榜第6  杰哥冲啊 徐圣恩冲啊
9153.故是依舊八年不易，我无法体会，做不到感同身受，只想陪你走从今以后的每一年
9154.你擒我愿助攻一万！
9155.爱吃葡萄的星宝宝跋山涉水  无问西东
9156.为了笨男人上微博的珊爷没文化的我，得一句一句慢慢体会歌词的含义[呲牙]
9157.awaittinghht圣恩也很棒 低音炮好听
9158.Aka不好好睡觉今天还要在听100遍
9159.是那个双马尾谢谢你们，让我这么骄傲
9160.那你是我的糖纸前奏似乎冷寂似乎绝望，但好像还能看到曙光
9161.yq-rain胡巴胡巴，超级喜欢你
9162.歪茶酱还没一天就要10000评论了 朱星杰徐圣恩你知道你们俩的音乐有多牛逼吗
9163.awaittinghht杰哥真的太能打了！！！
9164.我的昵称是李白白就像仲裁者的落笔
每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
换 一副面具 变一块 敲 门 砖
只要你坐得越高 就能把钱赚翻

喜欢你，没道理，爱你[爱心][爱心]
9165.斗斗花啊-杰哥swag！！！！！
9166.为了笨男人上微博的珊爷歌词棒的，想要背下来！
9167.Aka不好好睡觉上一首的单曲循环是mountion
9168.那你是我的糖纸昨天一直开着音响听，刚刚第一次带着耳机听，震撼到我了
9169.富贵吉祥琳棒！
9170.凯特你呀上榜了 杰哥[色][色][色][色]
9171.Shao兔子助攻破万
9172.Ccccccct_我觉得很酷
9173.tangzhitang糖纸哥哥
9174.墨子大人你们去做你们喜欢的音乐！！！剩下的就交给我们歌迷了！！！你们巨酷！！
9175.只为陪你到世界尽头八年绑在心里的绳   如今咬在我牙关

过去的我们无法参与     未来我们陪你到底
杰哥    选你   值得的 [爱心][爱心][爱心]
[星星]未来可期[星星]
9176.请叫我2的宝宝杰哥slay
9177.Luuuuuu---圣恩我爱你💕
9178.故是依舊你足够坚持才收获了幸运，朱星杰。
9179.美丽越儿随便一个公司都比果然好[撇嘴]
9180.璐璐St杰哥和圣恩都很棒啊！
9181.解颐MY有才华[色]
9182.大鱼吃大肉从昨天晚上循环了很久，真的很棒[色][色][色]
9183.解颐MY好听
9184.美丽越儿杰哥快换个公司吧 [哀伤]
9185.大君子1993总觉得你写的，是你在偶像练习生里受到的不公，加油朱星杰我会支持你的[亲亲]
9186.墨子大人制作人朱星杰，唱作人徐圣恩！！！冲吧！！！你们超级棒！！！
9187.人鱼家的小巫女喜欢你，喜欢你从挫折中生长出的希望。你是追梦的星辰，是不负初心的故事主人公。放心飞吧，所有甜酒都站在你身后❤️ 愿你拥有更热烈的掌声，愿你的音乐被更多的人听到，愿无论你走到哪里，你的脚下都是最闪耀的舞台✨ 
音乐人朱星杰，期待
9188.Aka不好好睡觉冲起来
9189.为了笨男人上微博的珊爷喜欢有才华的人聚集在一起给我们带来美丽的画面，完美的作品！超级棒
9190.Aka不好好睡觉上万呀
9191.Aka不好好睡觉随心做的音乐真的好棒
9192.美丽越儿虽然杰哥没有出道可以做自己想要的 但是出道了资源真的很好啊[惶恐]
9193.萌羊梦又是一首直击心灵的音乐
9194.琳琳琳琳mmc[大笑][大笑][大笑]
9195.煮沸冰点新歌榜要登顶呀！杰哥小徐冲啊！
9196.爱吃葡萄的星宝宝炸！！！！！！！！
9197.Seikewang朱星杰出新歌速度也太快了吧！开心！
9198.琳琳琳琳mmc好听
9199.亭子xi前面那部分突然让我想起了窦唯当年的《高级动物》。朱星杰和徐圣恩，加油(ง •̀_•́)ง！希望你们都能和窦仙儿一样，不停的追着自己的梦想，肆意的挥洒自己的风格，坚定的创作自己的歌，活出自己最喜欢的样子！我会支持你们的！
9200.松野空松今天起来继续听哥哥的歌！
9201.那你是我的糖纸相信会有好的结果，朱星杰，奔着你的理想生活去吧，因为在你前进路上会有越来越多人陪你
9202.Luuuuuu---圣恩我爱你啊啊啊 继续加油做你想做的事吧 我想陪你好久好久
9203.骨科加特林单循了很久
9204.欲待远飞徐圣恩加油加油加油😭😭😭😭😭😭😭😭
9205.爱吃葡萄的星宝宝八十一难他们得到真理  最后世人没开封
9206.Luuuuuu---徐圣恩徐圣恩徐圣恩我爱你我爱你我爱你❤️
9207.咸盐的味道朱星杰加油
9208.那你是我的糖纸听出了困境中的挣扎
9209.那你是我的糖纸听出了不想屈服
9210.Luuuuuu---徐圣恩我爱你❤️ 你和杰哥都太棒啦 两个酷盖！
9211.花繁Anymir太喜欢了！！！！
9212.wendyohu你真的很棒很棒很棒很棒很棒很棒!朱星杰!
9213.爱吃葡萄的星宝宝有些看似和你一起共苦的人  其实挖着宝藏
9214.能上天的彼得潘大气磅礴的暗黑曲风太酷了
9215.花繁Anymir我也是
9216.那你是我的糖纸真的得带着耳机听，找一个安静的地方，开大音量
9217.妥妥t跋山涉水，无问西东
9218.吃瓜小妹儿制作人的朱星杰，有了不一样的光彩，一样的是有态度的歌词，有态度的曲子，期待你未来的作品[爱心][爱心]
9219.斗斗花啊-逼死翻唱系列
9220.咯咯咯123杰哥加油，圣恩加油，共同成长，共同进步，勿忘初心，方得始终。期待更多好的作品。越努力越幸运[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
9221.恩恩-婵女让更多人听到这么优秀的作品  大家加油
9222.花繁Anymir太棒啦！！！！
9223.拾贰_粲然这首歌现场版肯定会很炸[奸笑]
9224.黑子是只猫这首歌真的很特别圣恩杰哥都一级棒
9225.成依1803虽然跟唱度为零，但我会努力背词的[大笑]
9226.妥妥t音乐才子你好！
9227.雷凡H可以的可以的杰哥
9228.池井然+1
9229.为了笨男人上微博的珊爷希望他们能做纯粹的人做自己纯粹的音乐，不忘初心
9230.那你是我的糖纸总是在自己想要放弃的时候，还能看见一丝希望，就因为点点星光，一直坚持到现在，大概可以燎原了，朱星杰，加油吧，徐圣恩，加油吧
9231.Rayne薛喜欢徐圣恩的声音
9232.恩恩-婵女新歌榜第6  杰哥冲啊 徐圣恩冲啊
9233.故是依舊八年不易，我无法体会，做不到感同身受，只想陪你走从今以后的每一年
9234.你擒我愿助攻一万！
9235.爱吃葡萄的星宝宝跋山涉水  无问西东
9236.为了笨男人上微博的珊爷没文化的我，得一句一句慢慢体会歌词的含义[呲牙]
9237.awaittinghht圣恩也很棒 低音炮好听
9238.Aka不好好睡觉今天还要在听100遍
9239.是那个双马尾谢谢你们，让我这么骄傲
9240.那你是我的糖纸前奏似乎冷寂似乎绝望，但好像还能看到曙光
9241.yq-rain胡巴胡巴，超级喜欢你
9242.歪茶酱还没一天就要10000评论了 朱星杰徐圣恩你知道你们俩的音乐有多牛逼吗
9243.awaittinghht杰哥真的太能打了！！！
9244.我的昵称是李白白就像仲裁者的落笔
每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
换 一副面具 变一块 敲 门 砖
只要你坐得越高 就能把钱赚翻

喜欢你，没道理，爱你[爱心][爱心]
9245.斗斗花啊-杰哥swag！！！！！
9246.为了笨男人上微博的珊爷歌词棒的，想要背下来！
9247.Aka不好好睡觉上一首的单曲循环是mountion
9248.那你是我的糖纸昨天一直开着音响听，刚刚第一次带着耳机听，震撼到我了
9249.富贵吉祥琳棒！
9250.凯特你呀上榜了 杰哥[色][色][色][色]
9251.Shao兔子助攻破万
9252.Ccccccct_我觉得很酷
9253.tangzhitang糖纸哥哥
9254.墨子大人你们去做你们喜欢的音乐！！！剩下的就交给我们歌迷了！！！你们巨酷！！
9255.只为陪你到世界尽头八年绑在心里的绳   如今咬在我牙关

过去的我们无法参与     未来我们陪你到底
杰哥    选你   值得的 [爱心][爱心][爱心]
[星星]未来可期[星星]
9256.请叫我2的宝宝杰哥slay
9257.Luuuuuu---圣恩我爱你💕
9258.故是依舊你足够坚持才收获了幸运，朱星杰。
9259.美丽越儿随便一个公司都比果然好[撇嘴]
9260.璐璐St杰哥和圣恩都很棒啊！
9261.解颐MY有才华[色]
9262.大鱼吃大肉从昨天晚上循环了很久，真的很棒[色][色][色]
9263.解颐MY好听
9264.美丽越儿杰哥快换个公司吧 [哀伤]
9265.大君子1993总觉得你写的，是你在偶像练习生里受到的不公，加油朱星杰我会支持你的[亲亲]
9266.墨子大人制作人朱星杰，唱作人徐圣恩！！！冲吧！！！你们超级棒！！！
9267.人鱼家的小巫女喜欢你，喜欢你从挫折中生长出的希望。你是追梦的星辰，是不负初心的故事主人公。放心飞吧，所有甜酒都站在你身后❤️ 愿你拥有更热烈的掌声，愿你的音乐被更多的人听到，愿无论你走到哪里，你的脚下都是最闪耀的舞台✨ 
音乐人朱星杰，期待
9268.Aka不好好睡觉冲起来
9269.为了笨男人上微博的珊爷喜欢有才华的人聚集在一起给我们带来美丽的画面，完美的作品！超级棒
9270.Aka不好好睡觉上万呀
9271.Aka不好好睡觉随心做的音乐真的好棒
9272.美丽越儿虽然杰哥没有出道可以做自己想要的 但是出道了资源真的很好啊[惶恐]
9273.萌羊梦又是一首直击心灵的音乐
9274.琳琳琳琳mmc[大笑][大笑][大笑]
9275.煮沸冰点新歌榜要登顶呀！杰哥小徐冲啊！
9276.爱吃葡萄的星宝宝炸！！！！！！！！
9277.Seikewang朱星杰出新歌速度也太快了吧！开心！
9278.琳琳琳琳mmc好听
9279.亭子xi前面那部分突然让我想起了窦唯当年的《高级动物》。朱星杰和徐圣恩，加油(ง •̀_•́)ง！希望你们都能和窦仙儿一样，不停的追着自己的梦想，肆意的挥洒自己的风格，坚定的创作自己的歌，活出自己最喜欢的样子！我会支持你们的！
9280.松野空松今天起来继续听哥哥的歌！
9281.嘎噶的你的过去我没有机会参与
但你的未来一定陪你到底@J_ZEN朱星杰
9282.墨子大人我真的超爱这首歌！！！冲吧！两个大男孩！！！
9283.Armani妹我爱你
9284.某二二制作人
9285.新鲜蛋奶小星星送你上一万
9286.某二二超级无敌酷盖
9287.为了笨男人上微博的珊爷从昨晚一直单曲循环🔂，真是出乎意料的喜欢，出乎意料的完美！
9288.美丽越儿功成名就违背自己真的又能怎样
9289.某二二朱星杰
9290.王大拿1234已经上飙升榜了 再加油 让更多人听到
9291.再次开始躲猫猫早晨起来又打开，太带感了
9292.朱星杰分一只耳机给我吧这么优秀的作品
9293.久小姐你们不能理解我有多喜欢这首歌，我现在甚至庆幸杰哥和圣恩没有出道，否则就没有这首歌了。
9294.Mol_____我永远爱你哥哥
9295.Mol_____❤️
9296.其实我谁都不想要我来了我来了
9297.Armani妹我的全民制作人朱星杰
9298.Mol_____冲啊
9299.OntarioGothics这个歌真的太好听(*´∇｀*)
9300.为了笨男人上微博的珊爷朱星杰，值得我们等待，厚积薄发，未来可期，我们陪你走向胜利
9301.恩恩-婵女让更多人听到这么优秀的作品  大家加油
9302.花繁Anymir太棒啦！！！！
9303.拾贰_粲然这首歌现场版肯定会很炸[奸笑]
9304.黑子是只猫这首歌真的很特别圣恩杰哥都一级棒
9305.成依1803虽然跟唱度为零，但我会努力背词的[大笑]
9306.妥妥t音乐才子你好！
9307.雷凡H可以的可以的杰哥
9308.池井然+1
9309.为了笨男人上微博的珊爷希望他们能做纯粹的人做自己纯粹的音乐，不忘初心
9310.那你是我的糖纸总是在自己想要放弃的时候，还能看见一丝希望，就因为点点星光，一直坚持到现在，大概可以燎原了，朱星杰，加油吧，徐圣恩，加油吧
9311.Rayne薛喜欢徐圣恩的声音
9312.恩恩-婵女新歌榜第6  杰哥冲啊 徐圣恩冲啊
9313.故是依舊八年不易，我无法体会，做不到感同身受，只想陪你走从今以后的每一年
9314.你擒我愿助攻一万！
9315.爱吃葡萄的星宝宝跋山涉水  无问西东
9316.为了笨男人上微博的珊爷没文化的我，得一句一句慢慢体会歌词的含义[呲牙]
9317.awaittinghht圣恩也很棒 低音炮好听
9318.Aka不好好睡觉今天还要在听100遍
9319.是那个双马尾谢谢你们，让我这么骄傲
9320.那你是我的糖纸前奏似乎冷寂似乎绝望，但好像还能看到曙光
9321.yq-rain胡巴胡巴，超级喜欢你
9322.歪茶酱还没一天就要10000评论了 朱星杰徐圣恩你知道你们俩的音乐有多牛逼吗
9323.awaittinghht杰哥真的太能打了！！！
9324.我的昵称是李白白就像仲裁者的落笔
每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
换 一副面具 变一块 敲 门 砖
只要你坐得越高 就能把钱赚翻

喜欢你，没道理，爱你[爱心][爱心]
9325.斗斗花啊-杰哥swag！！！！！
9326.为了笨男人上微博的珊爷歌词棒的，想要背下来！
9327.Aka不好好睡觉上一首的单曲循环是mountion
9328.那你是我的糖纸昨天一直开着音响听，刚刚第一次带着耳机听，震撼到我了
9329.富贵吉祥琳棒！
9330.凯特你呀上榜了 杰哥[色][色][色][色]
9331.Shao兔子助攻破万
9332.Ccccccct_我觉得很酷
9333.tangzhitang糖纸哥哥
9334.墨子大人你们去做你们喜欢的音乐！！！剩下的就交给我们歌迷了！！！你们巨酷！！
9335.只为陪你到世界尽头八年绑在心里的绳   如今咬在我牙关

过去的我们无法参与     未来我们陪你到底
杰哥    选你   值得的 [爱心][爱心][爱心]
[星星]未来可期[星星]
9336.请叫我2的宝宝杰哥slay
9337.Luuuuuu---圣恩我爱你💕
9338.故是依舊你足够坚持才收获了幸运，朱星杰。
9339.美丽越儿随便一个公司都比果然好[撇嘴]
9340.璐璐St杰哥和圣恩都很棒啊！
9341.解颐MY有才华[色]
9342.大鱼吃大肉从昨天晚上循环了很久，真的很棒[色][色][色]
9343.解颐MY好听
9344.美丽越儿杰哥快换个公司吧 [哀伤]
9345.大君子1993总觉得你写的，是你在偶像练习生里受到的不公，加油朱星杰我会支持你的[亲亲]
9346.墨子大人制作人朱星杰，唱作人徐圣恩！！！冲吧！！！你们超级棒！！！
9347.人鱼家的小巫女喜欢你，喜欢你从挫折中生长出的希望。你是追梦的星辰，是不负初心的故事主人公。放心飞吧，所有甜酒都站在你身后❤️ 愿你拥有更热烈的掌声，愿你的音乐被更多的人听到，愿无论你走到哪里，你的脚下都是最闪耀的舞台✨ 
音乐人朱星杰，期待
9348.Aka不好好睡觉冲起来
9349.为了笨男人上微博的珊爷喜欢有才华的人聚集在一起给我们带来美丽的画面，完美的作品！超级棒
9350.Aka不好好睡觉上万呀
9351.Aka不好好睡觉随心做的音乐真的好棒
9352.美丽越儿虽然杰哥没有出道可以做自己想要的 但是出道了资源真的很好啊[惶恐]
9353.萌羊梦又是一首直击心灵的音乐
9354.琳琳琳琳mmc[大笑][大笑][大笑]
9355.煮沸冰点新歌榜要登顶呀！杰哥小徐冲啊！
9356.爱吃葡萄的星宝宝炸！！！！！！！！
9357.Seikewang朱星杰出新歌速度也太快了吧！开心！
9358.琳琳琳琳mmc好听
9359.亭子xi前面那部分突然让我想起了窦唯当年的《高级动物》。朱星杰和徐圣恩，加油(ง •̀_•́)ง！希望你们都能和窦仙儿一样，不停的追着自己的梦想，肆意的挥洒自己的风格，坚定的创作自己的歌，活出自己最喜欢的样子！我会支持你们的！
9360.松野空松今天起来继续听哥哥的歌！
9361.嘎噶的你的过去我没有机会参与
但你的未来一定陪你到底@J_ZEN朱星杰
9362.墨子大人我真的超爱这首歌！！！冲吧！两个大男孩！！！
9363.Armani妹我爱你
9364.某二二制作人
9365.新鲜蛋奶小星星送你上一万
9366.某二二超级无敌酷盖
9367.为了笨男人上微博的珊爷从昨晚一直单曲循环🔂，真是出乎意料的喜欢，出乎意料的完美！
9368.美丽越儿功成名就违背自己真的又能怎样
9369.某二二朱星杰
9370.王大拿1234已经上飙升榜了 再加油 让更多人听到
9371.再次开始躲猫猫早晨起来又打开，太带感了
9372.朱星杰分一只耳机给我吧这么优秀的作品
9373.久小姐你们不能理解我有多喜欢这首歌，我现在甚至庆幸杰哥和圣恩没有出道，否则就没有这首歌了。
9374.Mol_____我永远爱你哥哥
9375.Mol_____❤️
9376.其实我谁都不想要我来了我来了
9377.Armani妹我的全民制作人朱星杰
9378.Mol_____冲啊
9379.OntarioGothics这个歌真的太好听(*´∇｀*)
9380.为了笨男人上微博的珊爷朱星杰，值得我们等待，厚积薄发，未来可期，我们陪你走向胜利
9381.xxxfhagneng徐圣恩rap真的帅得一批
9382.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰是最棒的啦
9383.laviezhang用自己的态度，说自己的故事
9384.小柚子121400未来的你们会更好，加油！
9385.煮沸冰点破w吧！
9386.这辈子没有ssr人生最难的就是遵循自己的内心，保持初心不随波逐流，真的很难但你做到了
9387.煮沸冰点徐圣恩冲啊！
9388.美丽越儿耶嘿
9389.泡泡咩杰哥和圣恩加油(ง •̀_•́)ง
9390.Armani妹杰哥  我陪你
9391.兴星J_d杰
9392.美丽越儿⭐居星杰️
9393.为了笨男人上微博的珊爷起鸡皮，燃炸
9394.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
9395.Armani妹朱星杰
9396.Armani妹杰哥我爱你
9397.杰个居居听过最难受的话就是：朱星杰真的很有实力，就是粉丝不给力。
9398.八月与大E歌词很棒，超喜欢，杰哥加油[爱心][爱心][爱心]
9399.兴星J_d星
9400.rukawazhuzhu开头的喃喃自语有窦神的影子[强]高级动物
9401.yq-rain胡巴胡巴，超级喜欢你
9402.歪茶酱还没一天就要10000评论了 朱星杰徐圣恩你知道你们俩的音乐有多牛逼吗
9403.awaittinghht杰哥真的太能打了！！！
9404.我的昵称是李白白就像仲裁者的落笔
每一个捞到好处的人 习惯先讲道理
换 一副面具 变一块 敲 门 砖
只要你坐得越高 就能把钱赚翻

喜欢你，没道理，爱你[爱心][爱心]
9405.斗斗花啊-杰哥swag！！！！！
9406.为了笨男人上微博的珊爷歌词棒的，想要背下来！
9407.Aka不好好睡觉上一首的单曲循环是mountion
9408.那你是我的糖纸昨天一直开着音响听，刚刚第一次带着耳机听，震撼到我了
9409.富贵吉祥琳棒！
9410.凯特你呀上榜了 杰哥[色][色][色][色]
9411.Shao兔子助攻破万
9412.Ccccccct_我觉得很酷
9413.tangzhitang糖纸哥哥
9414.墨子大人你们去做你们喜欢的音乐！！！剩下的就交给我们歌迷了！！！你们巨酷！！
9415.只为陪你到世界尽头八年绑在心里的绳   如今咬在我牙关

过去的我们无法参与     未来我们陪你到底
杰哥    选你   值得的 [爱心][爱心][爱心]
[星星]未来可期[星星]
9416.请叫我2的宝宝杰哥slay
9417.Luuuuuu---圣恩我爱你💕
9418.故是依舊你足够坚持才收获了幸运，朱星杰。
9419.美丽越儿随便一个公司都比果然好[撇嘴]
9420.璐璐St杰哥和圣恩都很棒啊！
9421.解颐MY有才华[色]
9422.大鱼吃大肉从昨天晚上循环了很久，真的很棒[色][色][色]
9423.解颐MY好听
9424.美丽越儿杰哥快换个公司吧 [哀伤]
9425.大君子1993总觉得你写的，是你在偶像练习生里受到的不公，加油朱星杰我会支持你的[亲亲]
9426.墨子大人制作人朱星杰，唱作人徐圣恩！！！冲吧！！！你们超级棒！！！
9427.人鱼家的小巫女喜欢你，喜欢你从挫折中生长出的希望。你是追梦的星辰，是不负初心的故事主人公。放心飞吧，所有甜酒都站在你身后❤️ 愿你拥有更热烈的掌声，愿你的音乐被更多的人听到，愿无论你走到哪里，你的脚下都是最闪耀的舞台✨ 
音乐人朱星杰，期待
9428.Aka不好好睡觉冲起来
9429.为了笨男人上微博的珊爷喜欢有才华的人聚集在一起给我们带来美丽的画面，完美的作品！超级棒
9430.Aka不好好睡觉上万呀
9431.Aka不好好睡觉随心做的音乐真的好棒
9432.美丽越儿虽然杰哥没有出道可以做自己想要的 但是出道了资源真的很好啊[惶恐]
9433.萌羊梦又是一首直击心灵的音乐
9434.琳琳琳琳mmc[大笑][大笑][大笑]
9435.煮沸冰点新歌榜要登顶呀！杰哥小徐冲啊！
9436.爱吃葡萄的星宝宝炸！！！！！！！！
9437.Seikewang朱星杰出新歌速度也太快了吧！开心！
9438.琳琳琳琳mmc好听
9439.亭子xi前面那部分突然让我想起了窦唯当年的《高级动物》。朱星杰和徐圣恩，加油(ง •̀_•́)ง！希望你们都能和窦仙儿一样，不停的追着自己的梦想，肆意的挥洒自己的风格，坚定的创作自己的歌，活出自己最喜欢的样子！我会支持你们的！
9440.松野空松今天起来继续听哥哥的歌！
9441.嘎噶的你的过去我没有机会参与
但你的未来一定陪你到底@J_ZEN朱星杰
9442.墨子大人我真的超爱这首歌！！！冲吧！两个大男孩！！！
9443.Armani妹我爱你
9444.某二二制作人
9445.新鲜蛋奶小星星送你上一万
9446.某二二超级无敌酷盖
9447.为了笨男人上微博的珊爷从昨晚一直单曲循环🔂，真是出乎意料的喜欢，出乎意料的完美！
9448.美丽越儿功成名就违背自己真的又能怎样
9449.某二二朱星杰
9450.王大拿1234已经上飙升榜了 再加油 让更多人听到
9451.再次开始躲猫猫早晨起来又打开，太带感了
9452.朱星杰分一只耳机给我吧这么优秀的作品
9453.久小姐你们不能理解我有多喜欢这首歌，我现在甚至庆幸杰哥和圣恩没有出道，否则就没有这首歌了。
9454.Mol_____我永远爱你哥哥
9455.Mol_____❤️
9456.其实我谁都不想要我来了我来了
9457.Armani妹我的全民制作人朱星杰
9458.Mol_____冲啊
9459.OntarioGothics这个歌真的太好听(*´∇｀*)
9460.为了笨男人上微博的珊爷朱星杰，值得我们等待，厚积薄发，未来可期，我们陪你走向胜利
9461.xxxfhagneng徐圣恩rap真的帅得一批
9462.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰是最棒的啦
9463.laviezhang用自己的态度，说自己的故事
9464.小柚子121400未来的你们会更好，加油！
9465.煮沸冰点破w吧！
9466.这辈子没有ssr人生最难的就是遵循自己的内心，保持初心不随波逐流，真的很难但你做到了
9467.煮沸冰点徐圣恩冲啊！
9468.美丽越儿耶嘿
9469.泡泡咩杰哥和圣恩加油(ง •̀_•́)ง
9470.Armani妹杰哥  我陪你
9471.兴星J_d杰
9472.美丽越儿⭐居星杰️
9473.为了笨男人上微博的珊爷起鸡皮，燃炸
9474.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
9475.Armani妹朱星杰
9476.Armani妹杰哥我爱你
9477.杰个居居听过最难受的话就是：朱星杰真的很有实力，就是粉丝不给力。
9478.八月与大E歌词很棒，超喜欢，杰哥加油[爱心][爱心][爱心]
9479.兴星J_d星
9480.rukawazhuzhu开头的喃喃自语有窦神的影子[强]高级动物
9481.偶尔的霾⭐⭐⭐
9482.兴星J_d朱
9483.绮暻流年笑掷
未来可期
Be patient
9484.不亦不凡的凡助攻10000+
9485.兴星J_d制作人：朱星杰，就这几个字足以圈粉
9486.Mol_____下次的ep已经等不及要看到了
9487.贾施慧又听了几遍觉得有点酷🆒
9488.偶尔的霾今天中午之前破万好吗
9489.叶彡冰离好听
9490.叶彡冰离加油哦
9491.Mol_____嗳 哥哥真的是珍宝
9492.美丽越儿朱星杰呐
9493.美丽越儿真是个有才华的人
9494.Mol_____我又来了
9495.美丽越儿啥时候出个mv 让我们舔舔屏啊[大哭]
9496.__-Mint__太好听了
9497.漠漠跟你不熟_是高冷jzen&planb
9498.__-Mint__杰哥真的是很好的唱作人
9499.TrrrricK大家出了大厂都这么牛掰的嘛！？鸡皮疙瘩起一身啊！
9500.青山不如你你一腔孤勇的背负着你的梦
我们一如既往的支持你
你是我们的中心
有你感受世界的温柔
大哥朱星杰的棒无与伦比
9501.解颐MY有才华[色]
9502.大鱼吃大肉从昨天晚上循环了很久，真的很棒[色][色][色]
9503.解颐MY好听
9504.美丽越儿杰哥快换个公司吧 [哀伤]
9505.大君子1993总觉得你写的，是你在偶像练习生里受到的不公，加油朱星杰我会支持你的[亲亲]
9506.墨子大人制作人朱星杰，唱作人徐圣恩！！！冲吧！！！你们超级棒！！！
9507.人鱼家的小巫女喜欢你，喜欢你从挫折中生长出的希望。你是追梦的星辰，是不负初心的故事主人公。放心飞吧，所有甜酒都站在你身后❤️ 愿你拥有更热烈的掌声，愿你的音乐被更多的人听到，愿无论你走到哪里，你的脚下都是最闪耀的舞台✨ 
音乐人朱星杰，期待
9508.Aka不好好睡觉冲起来
9509.为了笨男人上微博的珊爷喜欢有才华的人聚集在一起给我们带来美丽的画面，完美的作品！超级棒
9510.Aka不好好睡觉上万呀
9511.Aka不好好睡觉随心做的音乐真的好棒
9512.美丽越儿虽然杰哥没有出道可以做自己想要的 但是出道了资源真的很好啊[惶恐]
9513.萌羊梦又是一首直击心灵的音乐
9514.琳琳琳琳mmc[大笑][大笑][大笑]
9515.煮沸冰点新歌榜要登顶呀！杰哥小徐冲啊！
9516.爱吃葡萄的星宝宝炸！！！！！！！！
9517.Seikewang朱星杰出新歌速度也太快了吧！开心！
9518.琳琳琳琳mmc好听
9519.亭子xi前面那部分突然让我想起了窦唯当年的《高级动物》。朱星杰和徐圣恩，加油(ง •̀_•́)ง！希望你们都能和窦仙儿一样，不停的追着自己的梦想，肆意的挥洒自己的风格，坚定的创作自己的歌，活出自己最喜欢的样子！我会支持你们的！
9520.松野空松今天起来继续听哥哥的歌！
9521.嘎噶的你的过去我没有机会参与
但你的未来一定陪你到底@J_ZEN朱星杰
9522.墨子大人我真的超爱这首歌！！！冲吧！两个大男孩！！！
9523.Armani妹我爱你
9524.某二二制作人
9525.新鲜蛋奶小星星送你上一万
9526.某二二超级无敌酷盖
9527.为了笨男人上微博的珊爷从昨晚一直单曲循环🔂，真是出乎意料的喜欢，出乎意料的完美！
9528.美丽越儿功成名就违背自己真的又能怎样
9529.某二二朱星杰
9530.王大拿1234已经上飙升榜了 再加油 让更多人听到
9531.再次开始躲猫猫早晨起来又打开，太带感了
9532.朱星杰分一只耳机给我吧这么优秀的作品
9533.久小姐你们不能理解我有多喜欢这首歌，我现在甚至庆幸杰哥和圣恩没有出道，否则就没有这首歌了。
9534.Mol_____我永远爱你哥哥
9535.Mol_____❤️
9536.其实我谁都不想要我来了我来了
9537.Armani妹我的全民制作人朱星杰
9538.Mol_____冲啊
9539.OntarioGothics这个歌真的太好听(*´∇｀*)
9540.为了笨男人上微博的珊爷朱星杰，值得我们等待，厚积薄发，未来可期，我们陪你走向胜利
9541.xxxfhagneng徐圣恩rap真的帅得一批
9542.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰是最棒的啦
9543.laviezhang用自己的态度，说自己的故事
9544.小柚子121400未来的你们会更好，加油！
9545.煮沸冰点破w吧！
9546.这辈子没有ssr人生最难的就是遵循自己的内心，保持初心不随波逐流，真的很难但你做到了
9547.煮沸冰点徐圣恩冲啊！
9548.美丽越儿耶嘿
9549.泡泡咩杰哥和圣恩加油(ง •̀_•́)ง
9550.Armani妹杰哥  我陪你
9551.兴星J_d杰
9552.美丽越儿⭐居星杰️
9553.为了笨男人上微博的珊爷起鸡皮，燃炸
9554.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
9555.Armani妹朱星杰
9556.Armani妹杰哥我爱你
9557.杰个居居听过最难受的话就是：朱星杰真的很有实力，就是粉丝不给力。
9558.八月与大E歌词很棒，超喜欢，杰哥加油[爱心][爱心][爱心]
9559.兴星J_d星
9560.rukawazhuzhu开头的喃喃自语有窦神的影子[强]高级动物
9561.偶尔的霾⭐⭐⭐
9562.兴星J_d朱
9563.绮暻流年笑掷
未来可期
Be patient
9564.不亦不凡的凡助攻10000+
9565.兴星J_d制作人：朱星杰，就这几个字足以圈粉
9566.Mol_____下次的ep已经等不及要看到了
9567.贾施慧又听了几遍觉得有点酷🆒
9568.偶尔的霾今天中午之前破万好吗
9569.叶彡冰离好听
9570.叶彡冰离加油哦
9571.Mol_____嗳 哥哥真的是珍宝
9572.美丽越儿朱星杰呐
9573.美丽越儿真是个有才华的人
9574.Mol_____我又来了
9575.美丽越儿啥时候出个mv 让我们舔舔屏啊[大哭]
9576.__-Mint__太好听了
9577.漠漠跟你不熟_是高冷jzen&planb
9578.__-Mint__杰哥真的是很好的唱作人
9579.TrrrricK大家出了大厂都这么牛掰的嘛！？鸡皮疙瘩起一身啊！
9580.青山不如你你一腔孤勇的背负着你的梦
我们一如既往的支持你
你是我们的中心
有你感受世界的温柔
大哥朱星杰的棒无与伦比
9581.Zz略略略Zz新歌真的很不错   从练习生到唱作人    你们真的特别棒   大厂的日子真的不错   有苦有累    但更多的是欢笑声   我想那段日子   大家应该都很难忘
9582.骞家馍宝今天是什么节～
9583.傻笑大鱼朱星杰
9584.__-Mint__快快破万
9585.傻笑大鱼他从来不会让人失望
9586.美丽越儿评论咋涨这么慢
9587.JanaeVitaminC好听好听！
9588.a櫻桃子a听哭了
9589.季喆喆爱你们
9590.季喆喆评论刷起来
9591.杰个居居也不知道怎么夸你们了，就一直好下去，优秀下去吧[爱心]
9592.Cynthia-maye我们大厂的孩子真的太棒了[呆][呆][呆]期待更多更好的音乐啊
9593.季喆喆观
9594.OntarioGothics期待live～
9595.砸熊少女丁徐圣恩是我们的
9596.OntarioGothics太太太酷了！
9597.我不是世界上最顽强的胡巴杰哥！！越来越期待你后面的作品！！！
9598.LastDance0712制作人朱星杰你好
9599.1704291102头一次听歌听出鸡皮疙瘩，但是还是想无限循环[呆]
9600.怪人友ys爱你❤
9601.嘎噶的你的过去我没有机会参与
但你的未来一定陪你到底@J_ZEN朱星杰
9602.墨子大人我真的超爱这首歌！！！冲吧！两个大男孩！！！
9603.Armani妹我爱你
9604.某二二制作人
9605.新鲜蛋奶小星星送你上一万
9606.某二二超级无敌酷盖
9607.为了笨男人上微博的珊爷从昨晚一直单曲循环🔂，真是出乎意料的喜欢，出乎意料的完美！
9608.美丽越儿功成名就违背自己真的又能怎样
9609.某二二朱星杰
9610.王大拿1234已经上飙升榜了 再加油 让更多人听到
9611.再次开始躲猫猫早晨起来又打开，太带感了
9612.朱星杰分一只耳机给我吧这么优秀的作品
9613.久小姐你们不能理解我有多喜欢这首歌，我现在甚至庆幸杰哥和圣恩没有出道，否则就没有这首歌了。
9614.Mol_____我永远爱你哥哥
9615.Mol_____❤️
9616.其实我谁都不想要我来了我来了
9617.Armani妹我的全民制作人朱星杰
9618.Mol_____冲啊
9619.OntarioGothics这个歌真的太好听(*´∇｀*)
9620.为了笨男人上微博的珊爷朱星杰，值得我们等待，厚积薄发，未来可期，我们陪你走向胜利
9621.xxxfhagneng徐圣恩rap真的帅得一批
9622.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰是最棒的啦
9623.laviezhang用自己的态度，说自己的故事
9624.小柚子121400未来的你们会更好，加油！
9625.煮沸冰点破w吧！
9626.这辈子没有ssr人生最难的就是遵循自己的内心，保持初心不随波逐流，真的很难但你做到了
9627.煮沸冰点徐圣恩冲啊！
9628.美丽越儿耶嘿
9629.泡泡咩杰哥和圣恩加油(ง •̀_•́)ง
9630.Armani妹杰哥  我陪你
9631.兴星J_d杰
9632.美丽越儿⭐居星杰️
9633.为了笨男人上微博的珊爷起鸡皮，燃炸
9634.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
9635.Armani妹朱星杰
9636.Armani妹杰哥我爱你
9637.杰个居居听过最难受的话就是：朱星杰真的很有实力，就是粉丝不给力。
9638.八月与大E歌词很棒，超喜欢，杰哥加油[爱心][爱心][爱心]
9639.兴星J_d星
9640.rukawazhuzhu开头的喃喃自语有窦神的影子[强]高级动物
9641.偶尔的霾⭐⭐⭐
9642.兴星J_d朱
9643.绮暻流年笑掷
未来可期
Be patient
9644.不亦不凡的凡助攻10000+
9645.兴星J_d制作人：朱星杰，就这几个字足以圈粉
9646.Mol_____下次的ep已经等不及要看到了
9647.贾施慧又听了几遍觉得有点酷🆒
9648.偶尔的霾今天中午之前破万好吗
9649.叶彡冰离好听
9650.叶彡冰离加油哦
9651.Mol_____嗳 哥哥真的是珍宝
9652.美丽越儿朱星杰呐
9653.美丽越儿真是个有才华的人
9654.Mol_____我又来了
9655.美丽越儿啥时候出个mv 让我们舔舔屏啊[大哭]
9656.__-Mint__太好听了
9657.漠漠跟你不熟_是高冷jzen&planb
9658.__-Mint__杰哥真的是很好的唱作人
9659.TrrrricK大家出了大厂都这么牛掰的嘛！？鸡皮疙瘩起一身啊！
9660.青山不如你你一腔孤勇的背负着你的梦
我们一如既往的支持你
你是我们的中心
有你感受世界的温柔
大哥朱星杰的棒无与伦比
9661.Zz略略略Zz新歌真的很不错   从练习生到唱作人    你们真的特别棒   大厂的日子真的不错   有苦有累    但更多的是欢笑声   我想那段日子   大家应该都很难忘
9662.骞家馍宝今天是什么节～
9663.傻笑大鱼朱星杰
9664.__-Mint__快快破万
9665.傻笑大鱼他从来不会让人失望
9666.美丽越儿评论咋涨这么慢
9667.JanaeVitaminC好听好听！
9668.a櫻桃子a听哭了
9669.季喆喆爱你们
9670.季喆喆评论刷起来
9671.杰个居居也不知道怎么夸你们了，就一直好下去，优秀下去吧[爱心]
9672.Cynthia-maye我们大厂的孩子真的太棒了[呆][呆][呆]期待更多更好的音乐啊
9673.季喆喆观
9674.OntarioGothics期待live～
9675.砸熊少女丁徐圣恩是我们的
9676.OntarioGothics太太太酷了！
9677.我不是世界上最顽强的胡巴杰哥！！越来越期待你后面的作品！！！
9678.LastDance0712制作人朱星杰你好
9679.1704291102头一次听歌听出鸡皮疙瘩，但是还是想无限循环[呆]
9680.怪人友ys爱你❤
9681.我不是世界上最顽强的胡巴编曲真的太棒了！！！
9682.小小小野儿听见杰哥的歌，仿佛就是在说他自己，曾经的兄弟都已经站在了最高的地方，明明也很优秀的他只是坚持了自己，却被困在了原地，心酸
9683.怪人友ys不忘初心
9684.盐酸小液滴观
9685.怪人友ys加油
9686.美丽越儿这顿刷评论[大哭]
9687.人类观察學家这首歌太绝了。等现场live表演，估计也是大型传、教、现、场了[大哭]
9688.爱吃葡萄的星宝宝真的好听
9689.寒风吹不走太阳厉害
9690.美丽越儿朱星杰很优秀
9691.寒风吹不走太阳厉害👍
9692.不亦不凡的凡喜欢徐圣恩呐[爱心]
9693.OntarioGothics早啊大家
9694.海上月G酷的酷的
9695.镜之畔的果果牛逼
9696.OntarioGothics评论一万助攻～
9697.夏洛特费里埃太优秀了
9698.我从来没离开_胡巴
9699.朱谷粒嘿嘿很快就要破万了！！！
9700.一米六的张大仙早上好啊 j_zen
9701.xxxfhagneng徐圣恩rap真的帅得一批
9702.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰是最棒的啦
9703.laviezhang用自己的态度，说自己的故事
9704.小柚子121400未来的你们会更好，加油！
9705.煮沸冰点破w吧！
9706.这辈子没有ssr人生最难的就是遵循自己的内心，保持初心不随波逐流，真的很难但你做到了
9707.煮沸冰点徐圣恩冲啊！
9708.美丽越儿耶嘿
9709.泡泡咩杰哥和圣恩加油(ง •̀_•́)ง
9710.Armani妹杰哥  我陪你
9711.兴星J_d杰
9712.美丽越儿⭐居星杰️
9713.为了笨男人上微博的珊爷起鸡皮，燃炸
9714.泡泡咩杰哥加油(ง •̀_•́)ง
9715.Armani妹朱星杰
9716.Armani妹杰哥我爱你
9717.杰个居居听过最难受的话就是：朱星杰真的很有实力，就是粉丝不给力。
9718.八月与大E歌词很棒，超喜欢，杰哥加油[爱心][爱心][爱心]
9719.兴星J_d星
9720.rukawazhuzhu开头的喃喃自语有窦神的影子[强]高级动物
9721.偶尔的霾⭐⭐⭐
9722.兴星J_d朱
9723.绮暻流年笑掷
未来可期
Be patient
9724.不亦不凡的凡助攻10000+
9725.兴星J_d制作人：朱星杰，就这几个字足以圈粉
9726.Mol_____下次的ep已经等不及要看到了
9727.贾施慧又听了几遍觉得有点酷🆒
9728.偶尔的霾今天中午之前破万好吗
9729.叶彡冰离好听
9730.叶彡冰离加油哦
9731.Mol_____嗳 哥哥真的是珍宝
9732.美丽越儿朱星杰呐
9733.美丽越儿真是个有才华的人
9734.Mol_____我又来了
9735.美丽越儿啥时候出个mv 让我们舔舔屏啊[大哭]
9736.__-Mint__太好听了
9737.漠漠跟你不熟_是高冷jzen&planb
9738.__-Mint__杰哥真的是很好的唱作人
9739.TrrrricK大家出了大厂都这么牛掰的嘛！？鸡皮疙瘩起一身啊！
9740.青山不如你你一腔孤勇的背负着你的梦
我们一如既往的支持你
你是我们的中心
有你感受世界的温柔
大哥朱星杰的棒无与伦比
9741.Zz略略略Zz新歌真的很不错   从练习生到唱作人    你们真的特别棒   大厂的日子真的不错   有苦有累    但更多的是欢笑声   我想那段日子   大家应该都很难忘
9742.骞家馍宝今天是什么节～
9743.傻笑大鱼朱星杰
9744.__-Mint__快快破万
9745.傻笑大鱼他从来不会让人失望
9746.美丽越儿评论咋涨这么慢
9747.JanaeVitaminC好听好听！
9748.a櫻桃子a听哭了
9749.季喆喆爱你们
9750.季喆喆评论刷起来
9751.杰个居居也不知道怎么夸你们了，就一直好下去，优秀下去吧[爱心]
9752.Cynthia-maye我们大厂的孩子真的太棒了[呆][呆][呆]期待更多更好的音乐啊
9753.季喆喆观
9754.OntarioGothics期待live～
9755.砸熊少女丁徐圣恩是我们的
9756.OntarioGothics太太太酷了！
9757.我不是世界上最顽强的胡巴杰哥！！越来越期待你后面的作品！！！
9758.LastDance0712制作人朱星杰你好
9759.1704291102头一次听歌听出鸡皮疙瘩，但是还是想无限循环[呆]
9760.怪人友ys爱你❤
9761.我不是世界上最顽强的胡巴编曲真的太棒了！！！
9762.小小小野儿听见杰哥的歌，仿佛就是在说他自己，曾经的兄弟都已经站在了最高的地方，明明也很优秀的他只是坚持了自己，却被困在了原地，心酸
9763.怪人友ys不忘初心
9764.盐酸小液滴观
9765.怪人友ys加油
9766.美丽越儿这顿刷评论[大哭]
9767.人类观察學家这首歌太绝了。等现场live表演，估计也是大型传、教、现、场了[大哭]
9768.爱吃葡萄的星宝宝真的好听
9769.寒风吹不走太阳厉害
9770.美丽越儿朱星杰很优秀
9771.寒风吹不走太阳厉害👍
9772.不亦不凡的凡喜欢徐圣恩呐[爱心]
9773.OntarioGothics早啊大家
9774.海上月G酷的酷的
9775.镜之畔的果果牛逼
9776.OntarioGothics评论一万助攻～
9777.夏洛特费里埃太优秀了
9778.我从来没离开_胡巴
9779.朱谷粒嘿嘿很快就要破万了！！！
9780.一米六的张大仙早上好啊 j_zen
9781.kryouu朱星杰啊[流泪][流泪]
9782.隔世阑珊0626杰哥厉害啊  胡巴胡巴
9783.石头的日常每天都梦回大厂，那几个月一起练习的日子粉丝忘不掉，他们更忘不掉吧，看到出厂之后他们有合作有互动，我就开心的不得了。这份友谊我好珍惜，希望他们也能够一直好下去！每一个有才华的人都值得被喜欢！
9784.美丽越儿还得评论 点赞啥时候破万 哈哈哈[大哭]
9785.linda鹿儿车停路边，不想启动！循环播放，刷新评论～等待破万！哈，就是激动下下[吐舌]
9786.贪吃柚子卧槽！想哭
9787.想要兔子的胡萝卜不知道为什么想到西游记 可能是因为最后的八十一难 整首歌有种冲破牢笼的感觉  很喜欢 很久没有听到过这样让人激动的歌了
9788.--沧海有时尽8年的绳如今咬在我牙关
9789.废铜小姐很高兴看到你能做自己喜欢的音乐，希望以后你在音乐上能有更高的自由度。会一直支持你。
9790.Hey你好啊i赞
9791.美丽越儿说点啥呢[星星]词穷至极
9792.爱吃葡萄的星宝宝太酷了    停不下来
9793.Danzisiyecao圣恩的超低音加上杰哥的高音配合真的绝了
9794.恩恩-婵女留一手今天没用上啊  planA
9795.美丽越儿不知道说啥了[大哭]
9796.好喝不上头的甜酒乐[惶恐]
9797.Liljjj我的⭐️
9798.爱吃葡萄的星宝宝吹爆你俩
9799.美丽越儿只希望你能好[爱心]
9800.爱吃葡萄的星宝宝歌词太酷了
9801.偶尔的霾⭐⭐⭐
9802.兴星J_d朱
9803.绮暻流年笑掷
未来可期
Be patient
9804.不亦不凡的凡助攻10000+
9805.兴星J_d制作人：朱星杰，就这几个字足以圈粉
9806.Mol_____下次的ep已经等不及要看到了
9807.贾施慧又听了几遍觉得有点酷🆒
9808.偶尔的霾今天中午之前破万好吗
9809.叶彡冰离好听
9810.叶彡冰离加油哦
9811.Mol_____嗳 哥哥真的是珍宝
9812.美丽越儿朱星杰呐
9813.美丽越儿真是个有才华的人
9814.Mol_____我又来了
9815.美丽越儿啥时候出个mv 让我们舔舔屏啊[大哭]
9816.__-Mint__太好听了
9817.漠漠跟你不熟_是高冷jzen&planb
9818.__-Mint__杰哥真的是很好的唱作人
9819.TrrrricK大家出了大厂都这么牛掰的嘛！？鸡皮疙瘩起一身啊！
9820.青山不如你你一腔孤勇的背负着你的梦
我们一如既往的支持你
你是我们的中心
有你感受世界的温柔
大哥朱星杰的棒无与伦比
9821.Zz略略略Zz新歌真的很不错   从练习生到唱作人    你们真的特别棒   大厂的日子真的不错   有苦有累    但更多的是欢笑声   我想那段日子   大家应该都很难忘
9822.骞家馍宝今天是什么节～
9823.傻笑大鱼朱星杰
9824.__-Mint__快快破万
9825.傻笑大鱼他从来不会让人失望
9826.美丽越儿评论咋涨这么慢
9827.JanaeVitaminC好听好听！
9828.a櫻桃子a听哭了
9829.季喆喆爱你们
9830.季喆喆评论刷起来
9831.杰个居居也不知道怎么夸你们了，就一直好下去，优秀下去吧[爱心]
9832.Cynthia-maye我们大厂的孩子真的太棒了[呆][呆][呆]期待更多更好的音乐啊
9833.季喆喆观
9834.OntarioGothics期待live～
9835.砸熊少女丁徐圣恩是我们的
9836.OntarioGothics太太太酷了！
9837.我不是世界上最顽强的胡巴杰哥！！越来越期待你后面的作品！！！
9838.LastDance0712制作人朱星杰你好
9839.1704291102头一次听歌听出鸡皮疙瘩，但是还是想无限循环[呆]
9840.怪人友ys爱你❤
9841.我不是世界上最顽强的胡巴编曲真的太棒了！！！
9842.小小小野儿听见杰哥的歌，仿佛就是在说他自己，曾经的兄弟都已经站在了最高的地方，明明也很优秀的他只是坚持了自己，却被困在了原地，心酸
9843.怪人友ys不忘初心
9844.盐酸小液滴观
9845.怪人友ys加油
9846.美丽越儿这顿刷评论[大哭]
9847.人类观察學家这首歌太绝了。等现场live表演，估计也是大型传、教、现、场了[大哭]
9848.爱吃葡萄的星宝宝真的好听
9849.寒风吹不走太阳厉害
9850.美丽越儿朱星杰很优秀
9851.寒风吹不走太阳厉害👍
9852.不亦不凡的凡喜欢徐圣恩呐[爱心]
9853.OntarioGothics早啊大家
9854.海上月G酷的酷的
9855.镜之畔的果果牛逼
9856.OntarioGothics评论一万助攻～
9857.夏洛特费里埃太优秀了
9858.我从来没离开_胡巴
9859.朱谷粒嘿嘿很快就要破万了！！！
9860.一米六的张大仙早上好啊 j_zen
9861.kryouu朱星杰啊[流泪][流泪]
9862.隔世阑珊0626杰哥厉害啊  胡巴胡巴
9863.石头的日常每天都梦回大厂，那几个月一起练习的日子粉丝忘不掉，他们更忘不掉吧，看到出厂之后他们有合作有互动，我就开心的不得了。这份友谊我好珍惜，希望他们也能够一直好下去！每一个有才华的人都值得被喜欢！
9864.美丽越儿还得评论 点赞啥时候破万 哈哈哈[大哭]
9865.linda鹿儿车停路边，不想启动！循环播放，刷新评论～等待破万！哈，就是激动下下[吐舌]
9866.贪吃柚子卧槽！想哭
9867.想要兔子的胡萝卜不知道为什么想到西游记 可能是因为最后的八十一难 整首歌有种冲破牢笼的感觉  很喜欢 很久没有听到过这样让人激动的歌了
9868.--沧海有时尽8年的绳如今咬在我牙关
9869.废铜小姐很高兴看到你能做自己喜欢的音乐，希望以后你在音乐上能有更高的自由度。会一直支持你。
9870.Hey你好啊i赞
9871.美丽越儿说点啥呢[星星]词穷至极
9872.爱吃葡萄的星宝宝太酷了    停不下来
9873.Danzisiyecao圣恩的超低音加上杰哥的高音配合真的绝了
9874.恩恩-婵女留一手今天没用上啊  planA
9875.美丽越儿不知道说啥了[大哭]
9876.好喝不上头的甜酒乐[惶恐]
9877.Liljjj我的⭐️
9878.爱吃葡萄的星宝宝吹爆你俩
9879.美丽越儿只希望你能好[爱心]
9880.爱吃葡萄的星宝宝歌词太酷了
9881.Ireneeel[星星]
9882.Ireneeel真的很好听
9883.好喝不上头的甜酒这两天我的两个男神杰伦和糖纸哥哥都发新歌了，在你俩之中忙碌着，好幸福，最幸福的是，每当别人问我的偶像是谁，我都会很骄傲的说是周杰伦，朱星杰！！！都会说我很有眼光[呲牙]你们就是我成长路上的精神支柱，我爱的两个人希望你们能一直开心快了，听你们的歌真的很幸福，最后糖纸哥哥，加油！[爱心]
9884.Ireneeel加油
9885.turbo3O耳朵怀孕了
9886.花繁Anymir甜酒在你后面！
9887.花繁Anymir加油冲吧
9888.glorious-bu都已经不知道用什么词来夸  只能看着你们夸的词语疯狂的点赞
9889.我从来没离开_朱星杰爱您
9890.本意不是阿姨是萝莉一天之内快1w+是真实的吗！！！哥哥们要red了嘛
9891.美丽越儿我也是 哈哈哈
9892.我去吃栗子了表白你们[爱心][爱心]
9893.美丽越儿爱你 要照顾好自己[发怒]
9894.小白鸽的白徐圣恩，我觉得你可以的[爱心][爱心][爱心]
9895.二宫深猪猪杰[亲亲]
9896.夏寂不过夏季杰哥，圣恩加油(ง •̀_•́)ง[爱心][爱心][爱心]
9897.我去吃栗子了天呀你们也太棒了
9898.我不是世界上最顽强的胡巴早上好啊大胡巴 我的心是你的 👏🏻👏🏻
9899.我从来没离开_朱星杰朱星杰真的很棒的
9900.__Giraffe_早上好哥哥❤️
9901.Zz略略略Zz新歌真的很不错   从练习生到唱作人    你们真的特别棒   大厂的日子真的不错   有苦有累    但更多的是欢笑声   我想那段日子   大家应该都很难忘
9902.骞家馍宝今天是什么节～
9903.傻笑大鱼朱星杰
9904.__-Mint__快快破万
9905.傻笑大鱼他从来不会让人失望
9906.美丽越儿评论咋涨这么慢
9907.JanaeVitaminC好听好听！
9908.a櫻桃子a听哭了
9909.季喆喆爱你们
9910.季喆喆评论刷起来
9911.杰个居居也不知道怎么夸你们了，就一直好下去，优秀下去吧[爱心]
9912.Cynthia-maye我们大厂的孩子真的太棒了[呆][呆][呆]期待更多更好的音乐啊
9913.季喆喆观
9914.OntarioGothics期待live～
9915.砸熊少女丁徐圣恩是我们的
9916.OntarioGothics太太太酷了！
9917.我不是世界上最顽强的胡巴杰哥！！越来越期待你后面的作品！！！
9918.LastDance0712制作人朱星杰你好
9919.1704291102头一次听歌听出鸡皮疙瘩，但是还是想无限循环[呆]
9920.怪人友ys爱你❤
9921.我不是世界上最顽强的胡巴编曲真的太棒了！！！
9922.小小小野儿听见杰哥的歌，仿佛就是在说他自己，曾经的兄弟都已经站在了最高的地方，明明也很优秀的他只是坚持了自己，却被困在了原地，心酸
9923.怪人友ys不忘初心
9924.盐酸小液滴观
9925.怪人友ys加油
9926.美丽越儿这顿刷评论[大哭]
9927.人类观察學家这首歌太绝了。等现场live表演，估计也是大型传、教、现、场了[大哭]
9928.爱吃葡萄的星宝宝真的好听
9929.寒风吹不走太阳厉害
9930.美丽越儿朱星杰很优秀
9931.寒风吹不走太阳厉害👍
9932.不亦不凡的凡喜欢徐圣恩呐[爱心]
9933.OntarioGothics早啊大家
9934.海上月G酷的酷的
9935.镜之畔的果果牛逼
9936.OntarioGothics评论一万助攻～
9937.夏洛特费里埃太优秀了
9938.我从来没离开_胡巴
9939.朱谷粒嘿嘿很快就要破万了！！！
9940.一米六的张大仙早上好啊 j_zen
9941.kryouu朱星杰啊[流泪][流泪]
9942.隔世阑珊0626杰哥厉害啊  胡巴胡巴
9943.石头的日常每天都梦回大厂，那几个月一起练习的日子粉丝忘不掉，他们更忘不掉吧，看到出厂之后他们有合作有互动，我就开心的不得了。这份友谊我好珍惜，希望他们也能够一直好下去！每一个有才华的人都值得被喜欢！
9944.美丽越儿还得评论 点赞啥时候破万 哈哈哈[大哭]
9945.linda鹿儿车停路边，不想启动！循环播放，刷新评论～等待破万！哈，就是激动下下[吐舌]
9946.贪吃柚子卧槽！想哭
9947.想要兔子的胡萝卜不知道为什么想到西游记 可能是因为最后的八十一难 整首歌有种冲破牢笼的感觉  很喜欢 很久没有听到过这样让人激动的歌了
9948.--沧海有时尽8年的绳如今咬在我牙关
9949.废铜小姐很高兴看到你能做自己喜欢的音乐，希望以后你在音乐上能有更高的自由度。会一直支持你。
9950.Hey你好啊i赞
9951.美丽越儿说点啥呢[星星]词穷至极
9952.爱吃葡萄的星宝宝太酷了    停不下来
9953.Danzisiyecao圣恩的超低音加上杰哥的高音配合真的绝了
9954.恩恩-婵女留一手今天没用上啊  planA
9955.美丽越儿不知道说啥了[大哭]
9956.好喝不上头的甜酒乐[惶恐]
9957.Liljjj我的⭐️
9958.爱吃葡萄的星宝宝吹爆你俩
9959.美丽越儿只希望你能好[爱心]
9960.爱吃葡萄的星宝宝歌词太酷了
9961.Ireneeel[星星]
9962.Ireneeel真的很好听
9963.好喝不上头的甜酒这两天我的两个男神杰伦和糖纸哥哥都发新歌了，在你俩之中忙碌着，好幸福，最幸福的是，每当别人问我的偶像是谁，我都会很骄傲的说是周杰伦，朱星杰！！！都会说我很有眼光[呲牙]你们就是我成长路上的精神支柱，我爱的两个人希望你们能一直开心快了，听你们的歌真的很幸福，最后糖纸哥哥，加油！[爱心]
9964.Ireneeel加油
9965.turbo3O耳朵怀孕了
9966.花繁Anymir甜酒在你后面！
9967.花繁Anymir加油冲吧
9968.glorious-bu都已经不知道用什么词来夸  只能看着你们夸的词语疯狂的点赞
9969.我从来没离开_朱星杰爱您
9970.本意不是阿姨是萝莉一天之内快1w+是真实的吗！！！哥哥们要red了嘛
9971.美丽越儿我也是 哈哈哈
9972.我去吃栗子了表白你们[爱心][爱心]
9973.美丽越儿爱你 要照顾好自己[发怒]
9974.小白鸽的白徐圣恩，我觉得你可以的[爱心][爱心][爱心]
9975.二宫深猪猪杰[亲亲]
9976.夏寂不过夏季杰哥，圣恩加油(ง •̀_•́)ง[爱心][爱心][爱心]
9977.我去吃栗子了天呀你们也太棒了
9978.我不是世界上最顽强的胡巴早上好啊大胡巴 我的心是你的 👏🏻👏🏻
9979.我从来没离开_朱星杰朱星杰真的很棒的
9980.__Giraffe_早上好哥哥❤️
9981.我从来没离开_爱您胡巴
9982.我从来没离开_朱星杰
9983.SybilKKK送哥哥一万个评论吧
9984.寒风吹不走太阳厉害👍！！！
9985.糖纸_sickness听得我大早上又开始打鸡血
9986.恩恩-婵女词穷到我想抄歌词[大哭]
9987.朱谷粒嘿嘿一定会越来越棒的，有实力的人一定不会被辜负！
9988.Piiiiiig好听
9989.惡性循環2000821鸡皮疙瘩！！
9990.听小星的歌单曲循环无数遍后，还是想流泪
9991.荒欢_啊啊啊啊帅！！
9992.吴非吴忽然觉得杰哥和徐圣恩没进前九也不错，至少还能做自己想做的音乐。
9993.花繁Anymir超爱朱星杰
9994.屁孩儿看地球的打开方式不太对超棒超棒！！！
9995.美丽越儿很喜欢很喜欢
9996.朱谷粒嘿嘿哥哥们唱的真的超赞[流泪][流泪][流泪]
9997.彦F不浅今天什麼節 朱星傑
9998.美丽越儿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]爱你呦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
9999.喝小酒-文化人
10000.朱谷粒嘿嘿一定要破万！
10001.我不是世界上最顽强的胡巴编曲真的太棒了！！！
10002.小小小野儿听见杰哥的歌，仿佛就是在说他自己，曾经的兄弟都已经站在了最高的地方，明明也很优秀的他只是坚持了自己，却被困在了原地，心酸
10003.怪人友ys不忘初心
10004.盐酸小液滴观
10005.怪人友ys加油
10006.美丽越儿这顿刷评论[大哭]
10007.人类观察學家这首歌太绝了。等现场live表演，估计也是大型传、教、现、场了[大哭]
10008.爱吃葡萄的星宝宝真的好听
10009.寒风吹不走太阳厉害
10010.美丽越儿朱星杰很优秀
10011.寒风吹不走太阳厉害👍
10012.不亦不凡的凡喜欢徐圣恩呐[爱心]
10013.OntarioGothics早啊大家
10014.海上月G酷的酷的
10015.镜之畔的果果牛逼
10016.OntarioGothics评论一万助攻～
10017.夏洛特费里埃太优秀了
10018.我从来没离开_胡巴
10019.朱谷粒嘿嘿很快就要破万了！！！
10020.一米六的张大仙早上好啊 j_zen
10021.kryouu朱星杰啊[流泪][流泪]
10022.隔世阑珊0626杰哥厉害啊  胡巴胡巴
10023.石头的日常每天都梦回大厂，那几个月一起练习的日子粉丝忘不掉，他们更忘不掉吧，看到出厂之后他们有合作有互动，我就开心的不得了。这份友谊我好珍惜，希望他们也能够一直好下去！每一个有才华的人都值得被喜欢！
10024.美丽越儿还得评论 点赞啥时候破万 哈哈哈[大哭]
10025.linda鹿儿车停路边，不想启动！循环播放，刷新评论～等待破万！哈，就是激动下下[吐舌]
10026.贪吃柚子卧槽！想哭
10027.想要兔子的胡萝卜不知道为什么想到西游记 可能是因为最后的八十一难 整首歌有种冲破牢笼的感觉  很喜欢 很久没有听到过这样让人激动的歌了
10028.--沧海有时尽8年的绳如今咬在我牙关
10029.废铜小姐很高兴看到你能做自己喜欢的音乐，希望以后你在音乐上能有更高的自由度。会一直支持你。
10030.Hey你好啊i赞
10031.美丽越儿说点啥呢[星星]词穷至极
10032.爱吃葡萄的星宝宝太酷了    停不下来
10033.Danzisiyecao圣恩的超低音加上杰哥的高音配合真的绝了
10034.恩恩-婵女留一手今天没用上啊  planA
10035.美丽越儿不知道说啥了[大哭]
10036.好喝不上头的甜酒乐[惶恐]
10037.Liljjj我的⭐️
10038.爱吃葡萄的星宝宝吹爆你俩
10039.美丽越儿只希望你能好[爱心]
10040.爱吃葡萄的星宝宝歌词太酷了
10041.Ireneeel[星星]
10042.Ireneeel真的很好听
10043.好喝不上头的甜酒这两天我的两个男神杰伦和糖纸哥哥都发新歌了，在你俩之中忙碌着，好幸福，最幸福的是，每当别人问我的偶像是谁，我都会很骄傲的说是周杰伦，朱星杰！！！都会说我很有眼光[呲牙]你们就是我成长路上的精神支柱，我爱的两个人希望你们能一直开心快了，听你们的歌真的很幸福，最后糖纸哥哥，加油！[爱心]
10044.Ireneeel加油
10045.turbo3O耳朵怀孕了
10046.花繁Anymir甜酒在你后面！
10047.花繁Anymir加油冲吧
10048.glorious-bu都已经不知道用什么词来夸  只能看着你们夸的词语疯狂的点赞
10049.我从来没离开_朱星杰爱您
10050.本意不是阿姨是萝莉一天之内快1w+是真实的吗！！！哥哥们要red了嘛
10051.美丽越儿我也是 哈哈哈
10052.我去吃栗子了表白你们[爱心][爱心]
10053.美丽越儿爱你 要照顾好自己[发怒]
10054.小白鸽的白徐圣恩，我觉得你可以的[爱心][爱心][爱心]
10055.二宫深猪猪杰[亲亲]
10056.夏寂不过夏季杰哥，圣恩加油(ง •̀_•́)ง[爱心][爱心][爱心]
10057.我去吃栗子了天呀你们也太棒了
10058.我不是世界上最顽强的胡巴早上好啊大胡巴 我的心是你的 👏🏻👏🏻
10059.我从来没离开_朱星杰朱星杰真的很棒的
10060.__Giraffe_早上好哥哥❤️
10061.我从来没离开_爱您胡巴
10062.我从来没离开_朱星杰
10063.SybilKKK送哥哥一万个评论吧
10064.寒风吹不走太阳厉害👍！！！
10065.糖纸_sickness听得我大早上又开始打鸡血
10066.恩恩-婵女词穷到我想抄歌词[大哭]
10067.朱谷粒嘿嘿一定会越来越棒的，有实力的人一定不会被辜负！
10068.Piiiiiig好听
10069.惡性循環2000821鸡皮疙瘩！！
10070.听小星的歌单曲循环无数遍后，还是想流泪
10071.荒欢_啊啊啊啊帅！！
10072.吴非吴忽然觉得杰哥和徐圣恩没进前九也不错，至少还能做自己想做的音乐。
10073.花繁Anymir超爱朱星杰
10074.屁孩儿看地球的打开方式不太对超棒超棒！！！
10075.美丽越儿很喜欢很喜欢
10076.朱谷粒嘿嘿哥哥们唱的真的超赞[流泪][流泪][流泪]
10077.彦F不浅今天什麼節 朱星傑
10078.美丽越儿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]爱你呦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
10079.喝小酒-文化人
10080.朱谷粒嘿嘿一定要破万！
10081.仙子正的女朋友杰哥啊啊啊啊我来听你唱歌了！！！好喜欢你唱歌啊！！！！
10082.朱谷粒嘿嘿太棒了！
10083.Canup-s很棒很棒[爱心][爱心]
10084.我从来没离开_[强][强][强][强][强][强][强][强]
10085.zzcbsgzn甚至有点庆幸你没有⑨人出道了！！！做音乐人时候的你才是最好最真实的你
10086.美丽越儿甜酒儿[星星]
10087.我从来没离开_词穷了我的天 破万吧
10088.啾咪mua-[强]
10089.老贝壳几来助攻
10090.老贝壳几1w+
10091.我从来没离开_朱星杰喜欢你真的太骄傲了@J_ZEN朱星杰
10092.糖纸与糖果杰哥，喜欢你那句，＂每一个捞到好处的人，习惯先讲道理，只要你坐得越高，就会把钱赚翻＂好现实啊，你到底经历了多少我们不知道的啊
10093.zzcbsgzn有文化的人写的词就是不一样👌🏿👌🏿
10094.美丽越儿夸的词穷 哈哈
10095.吴非吴这俩位实力都不用尬吹。有作品有实力才是王道！
10096.lzers_小甜酒   等夏天🍃
10097.美丽越儿人才啊[鬼脸]
10098.音痴少女的音乐之旅刚开始的四字成语，每一行都是相对的意思！真的是大佬！给跪了！服气！打心底服气！
10099.我从来没离开_[爱心][强][强][强][强][强][强]
10100.美丽越儿 嘻嘻嘻嘻x
10101.kryouu朱星杰啊[流泪][流泪]
10102.隔世阑珊0626杰哥厉害啊  胡巴胡巴
10103.石头的日常每天都梦回大厂，那几个月一起练习的日子粉丝忘不掉，他们更忘不掉吧，看到出厂之后他们有合作有互动，我就开心的不得了。这份友谊我好珍惜，希望他们也能够一直好下去！每一个有才华的人都值得被喜欢！
10104.美丽越儿还得评论 点赞啥时候破万 哈哈哈[大哭]
10105.linda鹿儿车停路边，不想启动！循环播放，刷新评论～等待破万！哈，就是激动下下[吐舌]
10106.贪吃柚子卧槽！想哭
10107.想要兔子的胡萝卜不知道为什么想到西游记 可能是因为最后的八十一难 整首歌有种冲破牢笼的感觉  很喜欢 很久没有听到过这样让人激动的歌了
10108.--沧海有时尽8年的绳如今咬在我牙关
10109.废铜小姐很高兴看到你能做自己喜欢的音乐，希望以后你在音乐上能有更高的自由度。会一直支持你。
10110.Hey你好啊i赞
10111.美丽越儿说点啥呢[星星]词穷至极
10112.爱吃葡萄的星宝宝太酷了    停不下来
10113.Danzisiyecao圣恩的超低音加上杰哥的高音配合真的绝了
10114.恩恩-婵女留一手今天没用上啊  planA
10115.美丽越儿不知道说啥了[大哭]
10116.好喝不上头的甜酒乐[惶恐]
10117.Liljjj我的⭐️
10118.爱吃葡萄的星宝宝吹爆你俩
10119.美丽越儿只希望你能好[爱心]
10120.爱吃葡萄的星宝宝歌词太酷了
10121.Ireneeel[星星]
10122.Ireneeel真的很好听
10123.好喝不上头的甜酒这两天我的两个男神杰伦和糖纸哥哥都发新歌了，在你俩之中忙碌着，好幸福，最幸福的是，每当别人问我的偶像是谁，我都会很骄傲的说是周杰伦，朱星杰！！！都会说我很有眼光[呲牙]你们就是我成长路上的精神支柱，我爱的两个人希望你们能一直开心快了，听你们的歌真的很幸福，最后糖纸哥哥，加油！[爱心]
10124.Ireneeel加油
10125.turbo3O耳朵怀孕了
10126.花繁Anymir甜酒在你后面！
10127.花繁Anymir加油冲吧
10128.glorious-bu都已经不知道用什么词来夸  只能看着你们夸的词语疯狂的点赞
10129.我从来没离开_朱星杰爱您
10130.本意不是阿姨是萝莉一天之内快1w+是真实的吗！！！哥哥们要red了嘛
10131.美丽越儿我也是 哈哈哈
10132.我去吃栗子了表白你们[爱心][爱心]
10133.美丽越儿爱你 要照顾好自己[发怒]
10134.小白鸽的白徐圣恩，我觉得你可以的[爱心][爱心][爱心]
10135.二宫深猪猪杰[亲亲]
10136.夏寂不过夏季杰哥，圣恩加油(ง •̀_•́)ง[爱心][爱心][爱心]
10137.我去吃栗子了天呀你们也太棒了
10138.我不是世界上最顽强的胡巴早上好啊大胡巴 我的心是你的 👏🏻👏🏻
10139.我从来没离开_朱星杰朱星杰真的很棒的
10140.__Giraffe_早上好哥哥❤️
10141.我从来没离开_爱您胡巴
10142.我从来没离开_朱星杰
10143.SybilKKK送哥哥一万个评论吧
10144.寒风吹不走太阳厉害👍！！！
10145.糖纸_sickness听得我大早上又开始打鸡血
10146.恩恩-婵女词穷到我想抄歌词[大哭]
10147.朱谷粒嘿嘿一定会越来越棒的，有实力的人一定不会被辜负！
10148.Piiiiiig好听
10149.惡性循環2000821鸡皮疙瘩！！
10150.听小星的歌单曲循环无数遍后，还是想流泪
10151.荒欢_啊啊啊啊帅！！
10152.吴非吴忽然觉得杰哥和徐圣恩没进前九也不错，至少还能做自己想做的音乐。
10153.花繁Anymir超爱朱星杰
10154.屁孩儿看地球的打开方式不太对超棒超棒！！！
10155.美丽越儿很喜欢很喜欢
10156.朱谷粒嘿嘿哥哥们唱的真的超赞[流泪][流泪][流泪]
10157.彦F不浅今天什麼節 朱星傑
10158.美丽越儿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]爱你呦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
10159.喝小酒-文化人
10160.朱谷粒嘿嘿一定要破万！
10161.仙子正的女朋友杰哥啊啊啊啊我来听你唱歌了！！！好喜欢你唱歌啊！！！！
10162.朱谷粒嘿嘿太棒了！
10163.Canup-s很棒很棒[爱心][爱心]
10164.我从来没离开_[强][强][强][强][强][强][强][强]
10165.zzcbsgzn甚至有点庆幸你没有⑨人出道了！！！做音乐人时候的你才是最好最真实的你
10166.美丽越儿甜酒儿[星星]
10167.我从来没离开_词穷了我的天 破万吧
10168.啾咪mua-[强]
10169.老贝壳几来助攻
10170.老贝壳几1w+
10171.我从来没离开_朱星杰喜欢你真的太骄傲了@J_ZEN朱星杰
10172.糖纸与糖果杰哥，喜欢你那句，＂每一个捞到好处的人，习惯先讲道理，只要你坐得越高，就会把钱赚翻＂好现实啊，你到底经历了多少我们不知道的啊
10173.zzcbsgzn有文化的人写的词就是不一样👌🏿👌🏿
10174.美丽越儿夸的词穷 哈哈
10175.吴非吴这俩位实力都不用尬吹。有作品有实力才是王道！
10176.lzers_小甜酒   等夏天🍃
10177.美丽越儿人才啊[鬼脸]
10178.音痴少女的音乐之旅刚开始的四字成语，每一行都是相对的意思！真的是大佬！给跪了！服气！打心底服气！
10179.我从来没离开_[爱心][强][强][强][强][强][强]
10180.美丽越儿 嘻嘻嘻嘻x
10181.linda鹿儿@J_ZEN朱星杰 小哥哥，这首歌我听到的不是心碎，是经历心碎后的无穷的前进的力量！！请一定继续加油，越来越好！！[强]
10182.那你是我的糖纸希望你的歌和你的人被更多人喜欢
10183.音痴少女的音乐之旅圣恩的声音跟杰哥好合拍啊！
10184.美丽越儿未来可期 我们小星[星星]
10185.薛洋的小甜甜1803作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
10186.那你是我的糖纸希望这首歌被更多的人听
10187.evalegor这首歌真的是太有画面感了!
10188.Nonsece哥哥 越听越好听哦[亲亲] 你们真的很棒
10189.我从来没离开_酷阿我的天
10190.好喝不上头的甜酒糖纸哥哥，想说这首歌，真的很屌[强][强][强][强]加油
10191.杜蘅__八年里绑在心里的绳 如今咬在我牙关
10192.词忘羡未来可期！
10193.我从来没离开_火
10194.何时见鹿破万[发怒]
10195.那你是我的糖纸全能朱星杰 未来可期
10196.音痴少女的音乐之旅好听到爆炸！好听到我想哭！杰哥你真的太棒啦！
10197.种农优秀
10198.losiner这首太棒啦！加油💪
10199.美丽越儿杰哥 耶嘿
10200.西野鞋两位是神仙写歌吗？都给我火OK？
10201.Ireneeel[星星]
10202.Ireneeel真的很好听
10203.好喝不上头的甜酒这两天我的两个男神杰伦和糖纸哥哥都发新歌了，在你俩之中忙碌着，好幸福，最幸福的是，每当别人问我的偶像是谁，我都会很骄傲的说是周杰伦，朱星杰！！！都会说我很有眼光[呲牙]你们就是我成长路上的精神支柱，我爱的两个人希望你们能一直开心快了，听你们的歌真的很幸福，最后糖纸哥哥，加油！[爱心]
10204.Ireneeel加油
10205.turbo3O耳朵怀孕了
10206.花繁Anymir甜酒在你后面！
10207.花繁Anymir加油冲吧
10208.glorious-bu都已经不知道用什么词来夸  只能看着你们夸的词语疯狂的点赞
10209.我从来没离开_朱星杰爱您
10210.本意不是阿姨是萝莉一天之内快1w+是真实的吗！！！哥哥们要red了嘛
10211.美丽越儿我也是 哈哈哈
10212.我去吃栗子了表白你们[爱心][爱心]
10213.美丽越儿爱你 要照顾好自己[发怒]
10214.小白鸽的白徐圣恩，我觉得你可以的[爱心][爱心][爱心]
10215.二宫深猪猪杰[亲亲]
10216.夏寂不过夏季杰哥，圣恩加油(ง •̀_•́)ง[爱心][爱心][爱心]
10217.我去吃栗子了天呀你们也太棒了
10218.我不是世界上最顽强的胡巴早上好啊大胡巴 我的心是你的 👏🏻👏🏻
10219.我从来没离开_朱星杰朱星杰真的很棒的
10220.__Giraffe_早上好哥哥❤️
10221.我从来没离开_爱您胡巴
10222.我从来没离开_朱星杰
10223.SybilKKK送哥哥一万个评论吧
10224.寒风吹不走太阳厉害👍！！！
10225.糖纸_sickness听得我大早上又开始打鸡血
10226.恩恩-婵女词穷到我想抄歌词[大哭]
10227.朱谷粒嘿嘿一定会越来越棒的，有实力的人一定不会被辜负！
10228.Piiiiiig好听
10229.惡性循環2000821鸡皮疙瘩！！
10230.听小星的歌单曲循环无数遍后，还是想流泪
10231.荒欢_啊啊啊啊帅！！
10232.吴非吴忽然觉得杰哥和徐圣恩没进前九也不错，至少还能做自己想做的音乐。
10233.花繁Anymir超爱朱星杰
10234.屁孩儿看地球的打开方式不太对超棒超棒！！！
10235.美丽越儿很喜欢很喜欢
10236.朱谷粒嘿嘿哥哥们唱的真的超赞[流泪][流泪][流泪]
10237.彦F不浅今天什麼節 朱星傑
10238.美丽越儿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]爱你呦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
10239.喝小酒-文化人
10240.朱谷粒嘿嘿一定要破万！
10241.仙子正的女朋友杰哥啊啊啊啊我来听你唱歌了！！！好喜欢你唱歌啊！！！！
10242.朱谷粒嘿嘿太棒了！
10243.Canup-s很棒很棒[爱心][爱心]
10244.我从来没离开_[强][强][强][强][强][强][强][强]
10245.zzcbsgzn甚至有点庆幸你没有⑨人出道了！！！做音乐人时候的你才是最好最真实的你
10246.美丽越儿甜酒儿[星星]
10247.我从来没离开_词穷了我的天 破万吧
10248.啾咪mua-[强]
10249.老贝壳几来助攻
10250.老贝壳几1w+
10251.我从来没离开_朱星杰喜欢你真的太骄傲了@J_ZEN朱星杰
10252.糖纸与糖果杰哥，喜欢你那句，＂每一个捞到好处的人，习惯先讲道理，只要你坐得越高，就会把钱赚翻＂好现实啊，你到底经历了多少我们不知道的啊
10253.zzcbsgzn有文化的人写的词就是不一样👌🏿👌🏿
10254.美丽越儿夸的词穷 哈哈
10255.吴非吴这俩位实力都不用尬吹。有作品有实力才是王道！
10256.lzers_小甜酒   等夏天🍃
10257.美丽越儿人才啊[鬼脸]
10258.音痴少女的音乐之旅刚开始的四字成语，每一行都是相对的意思！真的是大佬！给跪了！服气！打心底服气！
10259.我从来没离开_[爱心][强][强][强][强][强][强]
10260.美丽越儿 嘻嘻嘻嘻x
10261.linda鹿儿@J_ZEN朱星杰 小哥哥，这首歌我听到的不是心碎，是经历心碎后的无穷的前进的力量！！请一定继续加油，越来越好！！[强]
10262.那你是我的糖纸希望你的歌和你的人被更多人喜欢
10263.音痴少女的音乐之旅圣恩的声音跟杰哥好合拍啊！
10264.美丽越儿未来可期 我们小星[星星]
10265.薛洋的小甜甜1803作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
10266.那你是我的糖纸希望这首歌被更多的人听
10267.evalegor这首歌真的是太有画面感了!
10268.Nonsece哥哥 越听越好听哦[亲亲] 你们真的很棒
10269.我从来没离开_酷阿我的天
10270.好喝不上头的甜酒糖纸哥哥，想说这首歌，真的很屌[强][强][强][强]加油
10271.杜蘅__八年里绑在心里的绳 如今咬在我牙关
10272.词忘羡未来可期！
10273.我从来没离开_火
10274.何时见鹿破万[发怒]
10275.那你是我的糖纸全能朱星杰 未来可期
10276.音痴少女的音乐之旅好听到爆炸！好听到我想哭！杰哥你真的太棒啦！
10277.种农优秀
10278.losiner这首太棒啦！加油💪
10279.美丽越儿杰哥 耶嘿
10280.西野鞋两位是神仙写歌吗？都给我火OK？
10281.词忘羡早
10282.我从来没离开_9500了
10283.恩恩-婵女打坐带上我啊[大哭]
10284.--_Autism歌好听，歌词很不错
10285.是糖纸J_zen的甜你好 制作人 朱星杰 徐圣恩

10286.linda鹿儿好想见证两位小哥哥新歌评论破万～呃，你俩会小号上网，自己评赞下么？哈哈哈…是我想多了，哈哈[大笑]
10287.好喝不上头的甜酒我们的糖纸哥哥，厉害了
10288.我从来没离开_啊啊啊啊破万吧
10289.我从来没离开_超级超级超级喜欢朱星杰
10290.恩恩-婵女你们拉普帮都是人才
10291.我从来没离开_朱星杰真的很棒的 会rap会写歌 唱歌也超级好听 还会魔术 对粉丝也超级好的 [星星]
10292.不打伞的鱼呀嘿
10293.野蛮豆哇，一早晨来听，评论就过9000了
10294.寂寂南归去粉上你不后悔，小星
10295.请你吃糖x超好听！
10296.-妙妙啊无问西东
10297.JELLYOOHO小⭐期待你的个人ep
10298.-妙妙啊跋山涉水
10299.o星小韩o宝藏男孩，你还有多少宝藏等着我们，朱星杰喜欢你太值得了
10300.-妙妙啊未来可期啊
10301.我从来没离开_爱您胡巴
10302.我从来没离开_朱星杰
10303.SybilKKK送哥哥一万个评论吧
10304.寒风吹不走太阳厉害👍！！！
10305.糖纸_sickness听得我大早上又开始打鸡血
10306.恩恩-婵女词穷到我想抄歌词[大哭]
10307.朱谷粒嘿嘿一定会越来越棒的，有实力的人一定不会被辜负！
10308.Piiiiiig好听
10309.惡性循環2000821鸡皮疙瘩！！
10310.听小星的歌单曲循环无数遍后，还是想流泪
10311.荒欢_啊啊啊啊帅！！
10312.吴非吴忽然觉得杰哥和徐圣恩没进前九也不错，至少还能做自己想做的音乐。
10313.花繁Anymir超爱朱星杰
10314.屁孩儿看地球的打开方式不太对超棒超棒！！！
10315.美丽越儿很喜欢很喜欢
10316.朱谷粒嘿嘿哥哥们唱的真的超赞[流泪][流泪][流泪]
10317.彦F不浅今天什麼節 朱星傑
10318.美丽越儿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]爱你呦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
10319.喝小酒-文化人
10320.朱谷粒嘿嘿一定要破万！
10321.仙子正的女朋友杰哥啊啊啊啊我来听你唱歌了！！！好喜欢你唱歌啊！！！！
10322.朱谷粒嘿嘿太棒了！
10323.Canup-s很棒很棒[爱心][爱心]
10324.我从来没离开_[强][强][强][强][强][强][强][强]
10325.zzcbsgzn甚至有点庆幸你没有⑨人出道了！！！做音乐人时候的你才是最好最真实的你
10326.美丽越儿甜酒儿[星星]
10327.我从来没离开_词穷了我的天 破万吧
10328.啾咪mua-[强]
10329.老贝壳几来助攻
10330.老贝壳几1w+
10331.我从来没离开_朱星杰喜欢你真的太骄傲了@J_ZEN朱星杰
10332.糖纸与糖果杰哥，喜欢你那句，＂每一个捞到好处的人，习惯先讲道理，只要你坐得越高，就会把钱赚翻＂好现实啊，你到底经历了多少我们不知道的啊
10333.zzcbsgzn有文化的人写的词就是不一样👌🏿👌🏿
10334.美丽越儿夸的词穷 哈哈
10335.吴非吴这俩位实力都不用尬吹。有作品有实力才是王道！
10336.lzers_小甜酒   等夏天🍃
10337.美丽越儿人才啊[鬼脸]
10338.音痴少女的音乐之旅刚开始的四字成语，每一行都是相对的意思！真的是大佬！给跪了！服气！打心底服气！
10339.我从来没离开_[爱心][强][强][强][强][强][强]
10340.美丽越儿 嘻嘻嘻嘻x
10341.linda鹿儿@J_ZEN朱星杰 小哥哥，这首歌我听到的不是心碎，是经历心碎后的无穷的前进的力量！！请一定继续加油，越来越好！！[强]
10342.那你是我的糖纸希望你的歌和你的人被更多人喜欢
10343.音痴少女的音乐之旅圣恩的声音跟杰哥好合拍啊！
10344.美丽越儿未来可期 我们小星[星星]
10345.薛洋的小甜甜1803作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
10346.那你是我的糖纸希望这首歌被更多的人听
10347.evalegor这首歌真的是太有画面感了!
10348.Nonsece哥哥 越听越好听哦[亲亲] 你们真的很棒
10349.我从来没离开_酷阿我的天
10350.好喝不上头的甜酒糖纸哥哥，想说这首歌，真的很屌[强][强][强][强]加油
10351.杜蘅__八年里绑在心里的绳 如今咬在我牙关
10352.词忘羡未来可期！
10353.我从来没离开_火
10354.何时见鹿破万[发怒]
10355.那你是我的糖纸全能朱星杰 未来可期
10356.音痴少女的音乐之旅好听到爆炸！好听到我想哭！杰哥你真的太棒啦！
10357.种农优秀
10358.losiner这首太棒啦！加油💪
10359.美丽越儿杰哥 耶嘿
10360.西野鞋两位是神仙写歌吗？都给我火OK？
10361.词忘羡早
10362.我从来没离开_9500了
10363.恩恩-婵女打坐带上我啊[大哭]
10364.--_Autism歌好听，歌词很不错
10365.是糖纸J_zen的甜你好 制作人 朱星杰 徐圣恩

10366.linda鹿儿好想见证两位小哥哥新歌评论破万～呃，你俩会小号上网，自己评赞下么？哈哈哈…是我想多了，哈哈[大笑]
10367.好喝不上头的甜酒我们的糖纸哥哥，厉害了
10368.我从来没离开_啊啊啊啊破万吧
10369.我从来没离开_超级超级超级喜欢朱星杰
10370.恩恩-婵女你们拉普帮都是人才
10371.我从来没离开_朱星杰真的很棒的 会rap会写歌 唱歌也超级好听 还会魔术 对粉丝也超级好的 [星星]
10372.不打伞的鱼呀嘿
10373.野蛮豆哇，一早晨来听，评论就过9000了
10374.寂寂南归去粉上你不后悔，小星
10375.请你吃糖x超好听！
10376.-妙妙啊无问西东
10377.JELLYOOHO小⭐期待你的个人ep
10378.-妙妙啊跋山涉水
10379.o星小韩o宝藏男孩，你还有多少宝藏等着我们，朱星杰喜欢你太值得了
10380.-妙妙啊未来可期啊
10381.JELLYOOHO音乐人朱星杰音乐人徐圣恩
10382.带你去看皇冠海朱星杰的歌词听到人炸的头皮发麻
10383.寂寂南归去跋山涉水，无问西东
10384.Lena-__-冲1w嘻嘻嘻
10385.寂寂南归去朱星杰你怎末这么优秀
10386.寂寂南归去这个词太他妈好了
10387.turbo3O好听到爆
10388.橙家菇凉170923加油 你们会越来越好的 做自己喜欢的事 走自己想走的路
10389.我从来没离开_打call
10390.请你吃糖x杰哥 狠毒男孩，我来啦
10391.我从来没离开_好喜欢呐
10392.我从来没离开_爱🐷⭐杰
10393.永远的单身狗a最喜欢的这两个 居然在一起
10394.喵爪在上QVQ朱星杰！
10395.永远的单身狗a爱你 杰哥
10396.喵爪在上QVQ因为喜欢一个人，所以爱上了所有音乐的风格，[星星][星星][星星]
10397.我从来没离开_哇超棒的@J_ZEN朱星杰
10398.宝哥哥_miao杰哥加油！
10399.我从来没离开_表白朱星杰@J_ZEN朱星杰
10400.宝哥哥_miao这才是真的未来可期啊！
10401.仙子正的女朋友杰哥啊啊啊啊我来听你唱歌了！！！好喜欢你唱歌啊！！！！
10402.朱谷粒嘿嘿太棒了！
10403.Canup-s很棒很棒[爱心][爱心]
10404.我从来没离开_[强][强][强][强][强][强][强][强]
10405.zzcbsgzn甚至有点庆幸你没有⑨人出道了！！！做音乐人时候的你才是最好最真实的你
10406.美丽越儿甜酒儿[星星]
10407.我从来没离开_词穷了我的天 破万吧
10408.啾咪mua-[强]
10409.老贝壳几来助攻
10410.老贝壳几1w+
10411.我从来没离开_朱星杰喜欢你真的太骄傲了@J_ZEN朱星杰
10412.糖纸与糖果杰哥，喜欢你那句，＂每一个捞到好处的人，习惯先讲道理，只要你坐得越高，就会把钱赚翻＂好现实啊，你到底经历了多少我们不知道的啊
10413.zzcbsgzn有文化的人写的词就是不一样👌🏿👌🏿
10414.美丽越儿夸的词穷 哈哈
10415.吴非吴这俩位实力都不用尬吹。有作品有实力才是王道！
10416.lzers_小甜酒   等夏天🍃
10417.美丽越儿人才啊[鬼脸]
10418.音痴少女的音乐之旅刚开始的四字成语，每一行都是相对的意思！真的是大佬！给跪了！服气！打心底服气！
10419.我从来没离开_[爱心][强][强][强][强][强][强]
10420.美丽越儿 嘻嘻嘻嘻x
10421.linda鹿儿@J_ZEN朱星杰 小哥哥，这首歌我听到的不是心碎，是经历心碎后的无穷的前进的力量！！请一定继续加油，越来越好！！[强]
10422.那你是我的糖纸希望你的歌和你的人被更多人喜欢
10423.音痴少女的音乐之旅圣恩的声音跟杰哥好合拍啊！
10424.美丽越儿未来可期 我们小星[星星]
10425.薛洋的小甜甜1803作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
10426.那你是我的糖纸希望这首歌被更多的人听
10427.evalegor这首歌真的是太有画面感了!
10428.Nonsece哥哥 越听越好听哦[亲亲] 你们真的很棒
10429.我从来没离开_酷阿我的天
10430.好喝不上头的甜酒糖纸哥哥，想说这首歌，真的很屌[强][强][强][强]加油
10431.杜蘅__八年里绑在心里的绳 如今咬在我牙关
10432.词忘羡未来可期！
10433.我从来没离开_火
10434.何时见鹿破万[发怒]
10435.那你是我的糖纸全能朱星杰 未来可期
10436.音痴少女的音乐之旅好听到爆炸！好听到我想哭！杰哥你真的太棒啦！
10437.种农优秀
10438.losiner这首太棒啦！加油💪
10439.美丽越儿杰哥 耶嘿
10440.西野鞋两位是神仙写歌吗？都给我火OK？
10441.词忘羡早
10442.我从来没离开_9500了
10443.恩恩-婵女打坐带上我啊[大哭]
10444.--_Autism歌好听，歌词很不错
10445.是糖纸J_zen的甜你好 制作人 朱星杰 徐圣恩

10446.linda鹿儿好想见证两位小哥哥新歌评论破万～呃，你俩会小号上网，自己评赞下么？哈哈哈…是我想多了，哈哈[大笑]
10447.好喝不上头的甜酒我们的糖纸哥哥，厉害了
10448.我从来没离开_啊啊啊啊破万吧
10449.我从来没离开_超级超级超级喜欢朱星杰
10450.恩恩-婵女你们拉普帮都是人才
10451.我从来没离开_朱星杰真的很棒的 会rap会写歌 唱歌也超级好听 还会魔术 对粉丝也超级好的 [星星]
10452.不打伞的鱼呀嘿
10453.野蛮豆哇，一早晨来听，评论就过9000了
10454.寂寂南归去粉上你不后悔，小星
10455.请你吃糖x超好听！
10456.-妙妙啊无问西东
10457.JELLYOOHO小⭐期待你的个人ep
10458.-妙妙啊跋山涉水
10459.o星小韩o宝藏男孩，你还有多少宝藏等着我们，朱星杰喜欢你太值得了
10460.-妙妙啊未来可期啊
10461.JELLYOOHO音乐人朱星杰音乐人徐圣恩
10462.带你去看皇冠海朱星杰的歌词听到人炸的头皮发麻
10463.寂寂南归去跋山涉水，无问西东
10464.Lena-__-冲1w嘻嘻嘻
10465.寂寂南归去朱星杰你怎末这么优秀
10466.寂寂南归去这个词太他妈好了
10467.turbo3O好听到爆
10468.橙家菇凉170923加油 你们会越来越好的 做自己喜欢的事 走自己想走的路
10469.我从来没离开_打call
10470.请你吃糖x杰哥 狠毒男孩，我来啦
10471.我从来没离开_好喜欢呐
10472.我从来没离开_爱🐷⭐杰
10473.永远的单身狗a最喜欢的这两个 居然在一起
10474.喵爪在上QVQ朱星杰！
10475.永远的单身狗a爱你 杰哥
10476.喵爪在上QVQ因为喜欢一个人，所以爱上了所有音乐的风格，[星星][星星][星星]
10477.我从来没离开_哇超棒的@J_ZEN朱星杰
10478.宝哥哥_miao杰哥加油！
10479.我从来没离开_表白朱星杰@J_ZEN朱星杰
10480.宝哥哥_miao这才是真的未来可期啊！
10481.我从来没离开_喜欢你@J_ZEN朱星杰
10482.宝哥哥_miao两个大才子啊！
10483.圣恩爱圣代加油加油两个有才华的的人
10484.kenkentotokentoto想看你们接着合作，又怕你们打坐想词太累[奸笑]
10485.Ksh_H🐷⭐️杰！！
10486.木子一0-0我来努力冲一万！5.20想去氧气看哥哥呀
10487.筱晓170329太棒了，根本停不下来
10488.圣恩爱圣代圣恩加油
10489.Sweet小酒杰哥我爱你！！！！
10490.Mercy_蓝牛奶我不答应！！！
10491.Ksh_H🐷⭐️杰！！！
10492.仙果胡椒我的妈妈这个词音乐觉了
10493.Mercy_蓝牛奶居然还没上1w！
10494.酱石儿单曲循环~想象你每句歌词下的心情
10495.踽踽独行1706你们两个也太棒了吧！！！我都不知道用什么语言形容了！！
10496.花繁Anymir一首只敢听不敢唱的歌
10497.喵爪在上QVQ你值得世界上最好的东西
10498.酱石儿我们改变了J.zen很多，J.zen也改变了我们很多
10499.tatemae加油
10500.喵爪在上QVQ小星真的很棒棒
10501.linda鹿儿@J_ZEN朱星杰 小哥哥，这首歌我听到的不是心碎，是经历心碎后的无穷的前进的力量！！请一定继续加油，越来越好！！[强]
10502.那你是我的糖纸希望你的歌和你的人被更多人喜欢
10503.音痴少女的音乐之旅圣恩的声音跟杰哥好合拍啊！
10504.美丽越儿未来可期 我们小星[星星]
10505.薛洋的小甜甜1803作曲 : J.zen/徐圣恩
作词 : J.zen/徐圣恩
编曲：J.zen朱星杰
J.zen & Plan.B
10506.那你是我的糖纸希望这首歌被更多的人听
10507.evalegor这首歌真的是太有画面感了!
10508.Nonsece哥哥 越听越好听哦[亲亲] 你们真的很棒
10509.我从来没离开_酷阿我的天
10510.好喝不上头的甜酒糖纸哥哥，想说这首歌，真的很屌[强][强][强][强]加油
10511.杜蘅__八年里绑在心里的绳 如今咬在我牙关
10512.词忘羡未来可期！
10513.我从来没离开_火
10514.何时见鹿破万[发怒]
10515.那你是我的糖纸全能朱星杰 未来可期
10516.音痴少女的音乐之旅好听到爆炸！好听到我想哭！杰哥你真的太棒啦！
10517.种农优秀
10518.losiner这首太棒啦！加油💪
10519.美丽越儿杰哥 耶嘿
10520.西野鞋两位是神仙写歌吗？都给我火OK？
10521.词忘羡早
10522.我从来没离开_9500了
10523.恩恩-婵女打坐带上我啊[大哭]
10524.--_Autism歌好听，歌词很不错
10525.是糖纸J_zen的甜你好 制作人 朱星杰 徐圣恩

10526.linda鹿儿好想见证两位小哥哥新歌评论破万～呃，你俩会小号上网，自己评赞下么？哈哈哈…是我想多了，哈哈[大笑]
10527.好喝不上头的甜酒我们的糖纸哥哥，厉害了
10528.我从来没离开_啊啊啊啊破万吧
10529.我从来没离开_超级超级超级喜欢朱星杰
10530.恩恩-婵女你们拉普帮都是人才
10531.我从来没离开_朱星杰真的很棒的 会rap会写歌 唱歌也超级好听 还会魔术 对粉丝也超级好的 [星星]
10532.不打伞的鱼呀嘿
10533.野蛮豆哇，一早晨来听，评论就过9000了
10534.寂寂南归去粉上你不后悔，小星
10535.请你吃糖x超好听！
10536.-妙妙啊无问西东
10537.JELLYOOHO小⭐期待你的个人ep
10538.-妙妙啊跋山涉水
10539.o星小韩o宝藏男孩，你还有多少宝藏等着我们，朱星杰喜欢你太值得了
10540.-妙妙啊未来可期啊
10541.JELLYOOHO音乐人朱星杰音乐人徐圣恩
10542.带你去看皇冠海朱星杰的歌词听到人炸的头皮发麻
10543.寂寂南归去跋山涉水，无问西东
10544.Lena-__-冲1w嘻嘻嘻
10545.寂寂南归去朱星杰你怎末这么优秀
10546.寂寂南归去这个词太他妈好了
10547.turbo3O好听到爆
10548.橙家菇凉170923加油 你们会越来越好的 做自己喜欢的事 走自己想走的路
10549.我从来没离开_打call
10550.请你吃糖x杰哥 狠毒男孩，我来啦
10551.我从来没离开_好喜欢呐
10552.我从来没离开_爱🐷⭐杰
10553.永远的单身狗a最喜欢的这两个 居然在一起
10554.喵爪在上QVQ朱星杰！
10555.永远的单身狗a爱你 杰哥
10556.喵爪在上QVQ因为喜欢一个人，所以爱上了所有音乐的风格，[星星][星星][星星]
10557.我从来没离开_哇超棒的@J_ZEN朱星杰
10558.宝哥哥_miao杰哥加油！
10559.我从来没离开_表白朱星杰@J_ZEN朱星杰
10560.宝哥哥_miao这才是真的未来可期啊！
10561.我从来没离开_喜欢你@J_ZEN朱星杰
10562.宝哥哥_miao两个大才子啊！
10563.圣恩爱圣代加油加油两个有才华的的人
10564.kenkentotokentoto想看你们接着合作，又怕你们打坐想词太累[奸笑]
10565.Ksh_H🐷⭐️杰！！
10566.木子一0-0我来努力冲一万！5.20想去氧气看哥哥呀
10567.筱晓170329太棒了，根本停不下来
10568.圣恩爱圣代圣恩加油
10569.Sweet小酒杰哥我爱你！！！！
10570.Mercy_蓝牛奶我不答应！！！
10571.Ksh_H🐷⭐️杰！！！
10572.仙果胡椒我的妈妈这个词音乐觉了
10573.Mercy_蓝牛奶居然还没上1w！
10574.酱石儿单曲循环~想象你每句歌词下的心情
10575.踽踽独行1706你们两个也太棒了吧！！！我都不知道用什么语言形容了！！
10576.花繁Anymir一首只敢听不敢唱的歌
10577.喵爪在上QVQ你值得世界上最好的东西
10578.酱石儿我们改变了J.zen很多，J.zen也改变了我们很多
10579.tatemae加油
10580.喵爪在上QVQ小星真的很棒棒
10581.喵爪在上QVQ马上要一万评论啦
10582.恩恩-婵女同[大哭]
10583.黑锅我就是一早上就起来听了，上瘾了
10584.MONSTER-219杰哥和圣恩好像不是同一公司的吧 一起写歌很有爱了
10585.美丽越儿心水
10586.i逗逗姐前边 超有feel啊
10587.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰
10588.1286283666朱星杰，你怎么这么棒呀~
10589.MONSTER-219支持新歌，徐圣恩是胡巴的[大哭]
10590.奶一口小星J.zen朱星杰
未来的花路
由甜酒陪你一起走
不管以后有多少困难
希望你一直这么保持初心
甜酒会一直在你身后陪着你
默默守护你
流言蜚语也不会离开你
你也要乖乖长大
乖乖的照顾自己
不要让甜酒担心你
未来可期 朱星杰
以后会有许多的甜酒一起陪你走完余生♡
10591.沅有芷兮澧有兰1030写的心路，很棒
10592.酱石儿喜欢一个人就是因为他喜欢上所有类型的歌
10593.圣恩爱圣代词好歌也好
10594.宝哥哥_miao表白朱星杰
10595.年糕喵星人都加油吧！未来可期！[可爱]
10596.1286283666也太好听了吧~
10597.宝哥哥_miao很有态度的一首歌
10598.我从来没离开_[猪][星星]杰[爱心]
10599.宝哥哥_miao跋山涉水 无问西东
10600.Aka不好好睡觉夏天已经到了@J_ZEN朱星杰 
10601.词忘羡早
10602.我从来没离开_9500了
10603.恩恩-婵女打坐带上我啊[大哭]
10604.--_Autism歌好听，歌词很不错
10605.是糖纸J_zen的甜你好 制作人 朱星杰 徐圣恩

10606.linda鹿儿好想见证两位小哥哥新歌评论破万～呃，你俩会小号上网，自己评赞下么？哈哈哈…是我想多了，哈哈[大笑]
10607.好喝不上头的甜酒我们的糖纸哥哥，厉害了
10608.我从来没离开_啊啊啊啊破万吧
10609.我从来没离开_超级超级超级喜欢朱星杰
10610.恩恩-婵女你们拉普帮都是人才
10611.我从来没离开_朱星杰真的很棒的 会rap会写歌 唱歌也超级好听 还会魔术 对粉丝也超级好的 [星星]
10612.不打伞的鱼呀嘿
10613.野蛮豆哇，一早晨来听，评论就过9000了
10614.寂寂南归去粉上你不后悔，小星
10615.请你吃糖x超好听！
10616.-妙妙啊无问西东
10617.JELLYOOHO小⭐期待你的个人ep
10618.-妙妙啊跋山涉水
10619.o星小韩o宝藏男孩，你还有多少宝藏等着我们，朱星杰喜欢你太值得了
10620.-妙妙啊未来可期啊
10621.JELLYOOHO音乐人朱星杰音乐人徐圣恩
10622.带你去看皇冠海朱星杰的歌词听到人炸的头皮发麻
10623.寂寂南归去跋山涉水，无问西东
10624.Lena-__-冲1w嘻嘻嘻
10625.寂寂南归去朱星杰你怎末这么优秀
10626.寂寂南归去这个词太他妈好了
10627.turbo3O好听到爆
10628.橙家菇凉170923加油 你们会越来越好的 做自己喜欢的事 走自己想走的路
10629.我从来没离开_打call
10630.请你吃糖x杰哥 狠毒男孩，我来啦
10631.我从来没离开_好喜欢呐
10632.我从来没离开_爱🐷⭐杰
10633.永远的单身狗a最喜欢的这两个 居然在一起
10634.喵爪在上QVQ朱星杰！
10635.永远的单身狗a爱你 杰哥
10636.喵爪在上QVQ因为喜欢一个人，所以爱上了所有音乐的风格，[星星][星星][星星]
10637.我从来没离开_哇超棒的@J_ZEN朱星杰
10638.宝哥哥_miao杰哥加油！
10639.我从来没离开_表白朱星杰@J_ZEN朱星杰
10640.宝哥哥_miao这才是真的未来可期啊！
10641.我从来没离开_喜欢你@J_ZEN朱星杰
10642.宝哥哥_miao两个大才子啊！
10643.圣恩爱圣代加油加油两个有才华的的人
10644.kenkentotokentoto想看你们接着合作，又怕你们打坐想词太累[奸笑]
10645.Ksh_H🐷⭐️杰！！
10646.木子一0-0我来努力冲一万！5.20想去氧气看哥哥呀
10647.筱晓170329太棒了，根本停不下来
10648.圣恩爱圣代圣恩加油
10649.Sweet小酒杰哥我爱你！！！！
10650.Mercy_蓝牛奶我不答应！！！
10651.Ksh_H🐷⭐️杰！！！
10652.仙果胡椒我的妈妈这个词音乐觉了
10653.Mercy_蓝牛奶居然还没上1w！
10654.酱石儿单曲循环~想象你每句歌词下的心情
10655.踽踽独行1706你们两个也太棒了吧！！！我都不知道用什么语言形容了！！
10656.花繁Anymir一首只敢听不敢唱的歌
10657.喵爪在上QVQ你值得世界上最好的东西
10658.酱石儿我们改变了J.zen很多，J.zen也改变了我们很多
10659.tatemae加油
10660.喵爪在上QVQ小星真的很棒棒
10661.喵爪在上QVQ马上要一万评论啦
10662.恩恩-婵女同[大哭]
10663.黑锅我就是一早上就起来听了，上瘾了
10664.MONSTER-219杰哥和圣恩好像不是同一公司的吧 一起写歌很有爱了
10665.美丽越儿心水
10666.i逗逗姐前边 超有feel啊
10667.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰
10668.1286283666朱星杰，你怎么这么棒呀~
10669.MONSTER-219支持新歌，徐圣恩是胡巴的[大哭]
10670.奶一口小星J.zen朱星杰
未来的花路
由甜酒陪你一起走
不管以后有多少困难
希望你一直这么保持初心
甜酒会一直在你身后陪着你
默默守护你
流言蜚语也不会离开你
你也要乖乖长大
乖乖的照顾自己
不要让甜酒担心你
未来可期 朱星杰
以后会有许多的甜酒一起陪你走完余生♡
10671.沅有芷兮澧有兰1030写的心路，很棒
10672.酱石儿喜欢一个人就是因为他喜欢上所有类型的歌
10673.圣恩爱圣代词好歌也好
10674.宝哥哥_miao表白朱星杰
10675.年糕喵星人都加油吧！未来可期！[可爱]
10676.1286283666也太好听了吧~
10677.宝哥哥_miao很有态度的一首歌
10678.我从来没离开_[猪][星星]杰[爱心]
10679.宝哥哥_miao跋山涉水 无问西东
10680.Aka不好好睡觉夏天已经到了@J_ZEN朱星杰 
10681.权权权是韩呐好想你啊🌈
10682.圣恩爱圣代爱圣恩
10683.左下角的哲学家有侠义气，respect你俩
10684.恩恩-婵女新晋唱作人徐圣恩 你好
10685.我从来没离开_圣恩也超级棒
10686.程旺卡朱星杰啊啊啊啊啊啊啊啊爱你
10687.踽踽独行1706期待夏天的ep
10688.苑薇薇圣恩的声音撑住了这首歌@J_ZEN朱星杰 
10689.恩恩-婵女圣恩从来不会让我们失望
10690.踽踽独行1706期待朱星杰的新歌！！
10691.Aka不好好睡觉八十一难他们最后得到真理 最后世人没开封[流泪]
10692.天天大五花杰哥我又来啦！！！
10693.Y青春无敌美少女战士说实话，早上上班打开网易云发现私信＋1，等我打开这评论量真的是吓到我了。替他们感到自豪
10694.tokki缓快破万啦！
10695.我从来没离开_[星星][星星][星星][星星][星星][星星]朱星杰
10696.酱小小小渔我爱的男孩 [猪][星星][星星]
10697.Aka不好好睡觉这个词也吹爆
10698.踽踽独行1706跋山涉水 无问西东
10699.酱小小小渔评论10000➕好不好
10700.Aka不好好睡觉越听越激动啊
10701.JELLYOOHO音乐人朱星杰音乐人徐圣恩
10702.带你去看皇冠海朱星杰的歌词听到人炸的头皮发麻
10703.寂寂南归去跋山涉水，无问西东
10704.Lena-__-冲1w嘻嘻嘻
10705.寂寂南归去朱星杰你怎末这么优秀
10706.寂寂南归去这个词太他妈好了
10707.turbo3O好听到爆
10708.橙家菇凉170923加油 你们会越来越好的 做自己喜欢的事 走自己想走的路
10709.我从来没离开_打call
10710.请你吃糖x杰哥 狠毒男孩，我来啦
10711.我从来没离开_好喜欢呐
10712.我从来没离开_爱🐷⭐杰
10713.永远的单身狗a最喜欢的这两个 居然在一起
10714.喵爪在上QVQ朱星杰！
10715.永远的单身狗a爱你 杰哥
10716.喵爪在上QVQ因为喜欢一个人，所以爱上了所有音乐的风格，[星星][星星][星星]
10717.我从来没离开_哇超棒的@J_ZEN朱星杰
10718.宝哥哥_miao杰哥加油！
10719.我从来没离开_表白朱星杰@J_ZEN朱星杰
10720.宝哥哥_miao这才是真的未来可期啊！
10721.我从来没离开_喜欢你@J_ZEN朱星杰
10722.宝哥哥_miao两个大才子啊！
10723.圣恩爱圣代加油加油两个有才华的的人
10724.kenkentotokentoto想看你们接着合作，又怕你们打坐想词太累[奸笑]
10725.Ksh_H🐷⭐️杰！！
10726.木子一0-0我来努力冲一万！5.20想去氧气看哥哥呀
10727.筱晓170329太棒了，根本停不下来
10728.圣恩爱圣代圣恩加油
10729.Sweet小酒杰哥我爱你！！！！
10730.Mercy_蓝牛奶我不答应！！！
10731.Ksh_H🐷⭐️杰！！！
10732.仙果胡椒我的妈妈这个词音乐觉了
10733.Mercy_蓝牛奶居然还没上1w！
10734.酱石儿单曲循环~想象你每句歌词下的心情
10735.踽踽独行1706你们两个也太棒了吧！！！我都不知道用什么语言形容了！！
10736.花繁Anymir一首只敢听不敢唱的歌
10737.喵爪在上QVQ你值得世界上最好的东西
10738.酱石儿我们改变了J.zen很多，J.zen也改变了我们很多
10739.tatemae加油
10740.喵爪在上QVQ小星真的很棒棒
10741.喵爪在上QVQ马上要一万评论啦
10742.恩恩-婵女同[大哭]
10743.黑锅我就是一早上就起来听了，上瘾了
10744.MONSTER-219杰哥和圣恩好像不是同一公司的吧 一起写歌很有爱了
10745.美丽越儿心水
10746.i逗逗姐前边 超有feel啊
10747.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰
10748.1286283666朱星杰，你怎么这么棒呀~
10749.MONSTER-219支持新歌，徐圣恩是胡巴的[大哭]
10750.奶一口小星J.zen朱星杰
未来的花路
由甜酒陪你一起走
不管以后有多少困难
希望你一直这么保持初心
甜酒会一直在你身后陪着你
默默守护你
流言蜚语也不会离开你
你也要乖乖长大
乖乖的照顾自己
不要让甜酒担心你
未来可期 朱星杰
以后会有许多的甜酒一起陪你走完余生♡
10751.沅有芷兮澧有兰1030写的心路，很棒
10752.酱石儿喜欢一个人就是因为他喜欢上所有类型的歌
10753.圣恩爱圣代词好歌也好
10754.宝哥哥_miao表白朱星杰
10755.年糕喵星人都加油吧！未来可期！[可爱]
10756.1286283666也太好听了吧~
10757.宝哥哥_miao很有态度的一首歌
10758.我从来没离开_[猪][星星]杰[爱心]
10759.宝哥哥_miao跋山涉水 无问西东
10760.Aka不好好睡觉夏天已经到了@J_ZEN朱星杰 
10761.权权权是韩呐好想你啊🌈
10762.圣恩爱圣代爱圣恩
10763.左下角的哲学家有侠义气，respect你俩
10764.恩恩-婵女新晋唱作人徐圣恩 你好
10765.我从来没离开_圣恩也超级棒
10766.程旺卡朱星杰啊啊啊啊啊啊啊啊爱你
10767.踽踽独行1706期待夏天的ep
10768.苑薇薇圣恩的声音撑住了这首歌@J_ZEN朱星杰 
10769.恩恩-婵女圣恩从来不会让我们失望
10770.踽踽独行1706期待朱星杰的新歌！！
10771.Aka不好好睡觉八十一难他们最后得到真理 最后世人没开封[流泪]
10772.天天大五花杰哥我又来啦！！！
10773.Y青春无敌美少女战士说实话，早上上班打开网易云发现私信＋1，等我打开这评论量真的是吓到我了。替他们感到自豪
10774.tokki缓快破万啦！
10775.我从来没离开_[星星][星星][星星][星星][星星][星星]朱星杰
10776.酱小小小渔我爱的男孩 [猪][星星][星星]
10777.Aka不好好睡觉这个词也吹爆
10778.踽踽独行1706跋山涉水 无问西东
10779.酱小小小渔评论10000➕好不好
10780.Aka不好好睡觉越听越激动啊
10781.某二二你是唯一
10782.踽踽独行1706制作人朱星杰早上好啊
10783.某二二朱星杰 感谢你
10784.我从来没离开_[爱心]表白朱星杰
10785.某二二我们爱你
10786.LastDance0712杰哥 早安 朱星杰制作人你好
10787.美丽越儿杰哥 早啊[星星]
10788.风奏_神仙写词 对不起我想不到更多的词了
10789.十八分饱支持朱星杰
10790.权权权是韩呐唱作人早啊  你在干嘛呢
10791.某二二制作人朱星杰
10792.某二二全世界最好朱星杰
10793.羽酱是笑颜控徐圣恩你这么棒我真的脱不了粉了，每次都给我们惊喜，是宝贝啊想让全世界都知道你有多好。
10794.美丽越儿啦啦啦啦 很好听
10795.某二二朱星杰
10796.-妙妙啊愿你前程似锦
10797.-妙妙啊请多关照
10798.超级可爱小呆瓜我的宝藏男孩我的朱星杰！我的全能王子！你才是真正的偶像！我爱你！
10799.-妙妙啊青年唱作人朱星杰先生
10800.那你是我的糖纸你值得最好的
10801.我从来没离开_喜欢你@J_ZEN朱星杰
10802.宝哥哥_miao两个大才子啊！
10803.圣恩爱圣代加油加油两个有才华的的人
10804.kenkentotokentoto想看你们接着合作，又怕你们打坐想词太累[奸笑]
10805.Ksh_H🐷⭐️杰！！
10806.木子一0-0我来努力冲一万！5.20想去氧气看哥哥呀
10807.筱晓170329太棒了，根本停不下来
10808.圣恩爱圣代圣恩加油
10809.Sweet小酒杰哥我爱你！！！！
10810.Mercy_蓝牛奶我不答应！！！
10811.Ksh_H🐷⭐️杰！！！
10812.仙果胡椒我的妈妈这个词音乐觉了
10813.Mercy_蓝牛奶居然还没上1w！
10814.酱石儿单曲循环~想象你每句歌词下的心情
10815.踽踽独行1706你们两个也太棒了吧！！！我都不知道用什么语言形容了！！
10816.花繁Anymir一首只敢听不敢唱的歌
10817.喵爪在上QVQ你值得世界上最好的东西
10818.酱石儿我们改变了J.zen很多，J.zen也改变了我们很多
10819.tatemae加油
10820.喵爪在上QVQ小星真的很棒棒
10821.喵爪在上QVQ马上要一万评论啦
10822.恩恩-婵女同[大哭]
10823.黑锅我就是一早上就起来听了，上瘾了
10824.MONSTER-219杰哥和圣恩好像不是同一公司的吧 一起写歌很有爱了
10825.美丽越儿心水
10826.i逗逗姐前边 超有feel啊
10827.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰
10828.1286283666朱星杰，你怎么这么棒呀~
10829.MONSTER-219支持新歌，徐圣恩是胡巴的[大哭]
10830.奶一口小星J.zen朱星杰
未来的花路
由甜酒陪你一起走
不管以后有多少困难
希望你一直这么保持初心
甜酒会一直在你身后陪着你
默默守护你
流言蜚语也不会离开你
你也要乖乖长大
乖乖的照顾自己
不要让甜酒担心你
未来可期 朱星杰
以后会有许多的甜酒一起陪你走完余生♡
10831.沅有芷兮澧有兰1030写的心路，很棒
10832.酱石儿喜欢一个人就是因为他喜欢上所有类型的歌
10833.圣恩爱圣代词好歌也好
10834.宝哥哥_miao表白朱星杰
10835.年糕喵星人都加油吧！未来可期！[可爱]
10836.1286283666也太好听了吧~
10837.宝哥哥_miao很有态度的一首歌
10838.我从来没离开_[猪][星星]杰[爱心]
10839.宝哥哥_miao跋山涉水 无问西东
10840.Aka不好好睡觉夏天已经到了@J_ZEN朱星杰 
10841.权权权是韩呐好想你啊🌈
10842.圣恩爱圣代爱圣恩
10843.左下角的哲学家有侠义气，respect你俩
10844.恩恩-婵女新晋唱作人徐圣恩 你好
10845.我从来没离开_圣恩也超级棒
10846.程旺卡朱星杰啊啊啊啊啊啊啊啊爱你
10847.踽踽独行1706期待夏天的ep
10848.苑薇薇圣恩的声音撑住了这首歌@J_ZEN朱星杰 
10849.恩恩-婵女圣恩从来不会让我们失望
10850.踽踽独行1706期待朱星杰的新歌！！
10851.Aka不好好睡觉八十一难他们最后得到真理 最后世人没开封[流泪]
10852.天天大五花杰哥我又来啦！！！
10853.Y青春无敌美少女战士说实话，早上上班打开网易云发现私信＋1，等我打开这评论量真的是吓到我了。替他们感到自豪
10854.tokki缓快破万啦！
10855.我从来没离开_[星星][星星][星星][星星][星星][星星]朱星杰
10856.酱小小小渔我爱的男孩 [猪][星星][星星]
10857.Aka不好好睡觉这个词也吹爆
10858.踽踽独行1706跋山涉水 无问西东
10859.酱小小小渔评论10000➕好不好
10860.Aka不好好睡觉越听越激动啊
10861.某二二你是唯一
10862.踽踽独行1706制作人朱星杰早上好啊
10863.某二二朱星杰 感谢你
10864.我从来没离开_[爱心]表白朱星杰
10865.某二二我们爱你
10866.LastDance0712杰哥 早安 朱星杰制作人你好
10867.美丽越儿杰哥 早啊[星星]
10868.风奏_神仙写词 对不起我想不到更多的词了
10869.十八分饱支持朱星杰
10870.权权权是韩呐唱作人早啊  你在干嘛呢
10871.某二二制作人朱星杰
10872.某二二全世界最好朱星杰
10873.羽酱是笑颜控徐圣恩你这么棒我真的脱不了粉了，每次都给我们惊喜，是宝贝啊想让全世界都知道你有多好。
10874.美丽越儿啦啦啦啦 很好听
10875.某二二朱星杰
10876.-妙妙啊愿你前程似锦
10877.-妙妙啊请多关照
10878.超级可爱小呆瓜我的宝藏男孩我的朱星杰！我的全能王子！你才是真正的偶像！我爱你！
10879.-妙妙啊青年唱作人朱星杰先生
10880.那你是我的糖纸你值得最好的
10881.一个小小航啦哇，好好听啊
10882.美丽越儿加油加油
10883.权权权是韩呐本命年就是要大红大紫的💜
10884.那你是我的糖纸期待下一次合作，期待和更优秀的人合作
10885.Aka不好好睡觉你们俩真的太棒了
10886.我从来没离开_真的很好听阿 从昨天出歌听到现在 从练习生变成制作人朱星杰 你真的很棒 知道没有经历过那么多是没有办法写出这么让人心疼的歌词的 制作人朱星杰以后 一起走花路吧[爱心]
10887.shupets杰哥和狠毒男孩真的好有才
10888.Aka不好好睡觉下一次合作什么时候啊
10889.花繁Anymir我的朱制作人你好呀！
10890.小薏米x我无法用语言去评论这首歌，因为这是哥哥的世界，我只需要去聆听就好了。支持朱星杰，期待你和朋友们的更多合作哦，一起幸福的走下去吧！
10891.花繁Anymir你们都太厉害了
10892.那你是我的糖纸身边的风景太过狰狞，于是学会闭上眼睛聆听冥冥。
10893.Lee木子sy超级好听！
10894.AKa猪三仔制作人:J.zen朱星杰
10895.手可摘星辰的大仙女儿小哥哥走花路吧[憨笑]
10896.邓等等213来听杰哥[大笑]
10897.权权权是韩呐朱星杰啊你来带我走吧 没有你我可怎么办啊
10898.everynameisoccupied为1w+添砖加瓦
10899.山药说话慢慢慢吹爆徐圣恩的低音炮
10900.花繁Anymir加油加油加油
10901.喵爪在上QVQ马上要一万评论啦
10902.恩恩-婵女同[大哭]
10903.黑锅我就是一早上就起来听了，上瘾了
10904.MONSTER-219杰哥和圣恩好像不是同一公司的吧 一起写歌很有爱了
10905.美丽越儿心水
10906.i逗逗姐前边 超有feel啊
10907.美丽越儿朱星杰朱星杰朱星杰
10908.1286283666朱星杰，你怎么这么棒呀~
10909.MONSTER-219支持新歌，徐圣恩是胡巴的[大哭]
10910.奶一口小星J.zen朱星杰
未来的花路
由甜酒陪你一起走
不管以后有多少困难
希望你一直这么保持初心
甜酒会一直在你身后陪着你
默默守护你
流言蜚语也不会离开你
你也要乖乖长大
乖乖的照顾自己
不要让甜酒担心你
未来可期 朱星杰
以后会有许多的甜酒一起陪你走完余生♡
10911.沅有芷兮澧有兰1030写的心路，很棒
10912.酱石儿喜欢一个人就是因为他喜欢上所有类型的歌
10913.圣恩爱圣代词好歌也好
10914.宝哥哥_miao表白朱星杰
10915.年糕喵星人都加油吧！未来可期！[可爱]
10916.1286283666也太好听了吧~
10917.宝哥哥_miao很有态度的一首歌
10918.我从来没离开_[猪][星星]杰[爱心]
10919.宝哥哥_miao跋山涉水 无问西东
10920.Aka不好好睡觉夏天已经到了@J_ZEN朱星杰 
10921.权权权是韩呐好想你啊🌈
10922.圣恩爱圣代爱圣恩
10923.左下角的哲学家有侠义气，respect你俩
10924.恩恩-婵女新晋唱作人徐圣恩 你好
10925.我从来没离开_圣恩也超级棒
10926.程旺卡朱星杰啊啊啊啊啊啊啊啊爱你
10927.踽踽独行1706期待夏天的ep
10928.苑薇薇圣恩的声音撑住了这首歌@J_ZEN朱星杰 
10929.恩恩-婵女圣恩从来不会让我们失望
10930.踽踽独行1706期待朱星杰的新歌！！
10931.Aka不好好睡觉八十一难他们最后得到真理 最后世人没开封[流泪]
10932.天天大五花杰哥我又来啦！！！
10933.Y青春无敌美少女战士说实话，早上上班打开网易云发现私信＋1，等我打开这评论量真的是吓到我了。替他们感到自豪
10934.tokki缓快破万啦！
10935.我从来没离开_[星星][星星][星星][星星][星星][星星]朱星杰
10936.酱小小小渔我爱的男孩 [猪][星星][星星]
10937.Aka不好好睡觉这个词也吹爆
10938.踽踽独行1706跋山涉水 无问西东
10939.酱小小小渔评论10000➕好不好
10940.Aka不好好睡觉越听越激动啊
10941.某二二你是唯一
10942.踽踽独行1706制作人朱星杰早上好啊
10943.某二二朱星杰 感谢你
10944.我从来没离开_[爱心]表白朱星杰
10945.某二二我们爱你
10946.LastDance0712杰哥 早安 朱星杰制作人你好
10947.美丽越儿杰哥 早啊[星星]
10948.风奏_神仙写词 对不起我想不到更多的词了
10949.十八分饱支持朱星杰
10950.权权权是韩呐唱作人早啊  你在干嘛呢
10951.某二二制作人朱星杰
10952.某二二全世界最好朱星杰
10953.羽酱是笑颜控徐圣恩你这么棒我真的脱不了粉了，每次都给我们惊喜，是宝贝啊想让全世界都知道你有多好。
10954.美丽越儿啦啦啦啦 很好听
10955.某二二朱星杰
10956.-妙妙啊愿你前程似锦
10957.-妙妙啊请多关照
10958.超级可爱小呆瓜我的宝藏男孩我的朱星杰！我的全能王子！你才是真正的偶像！我爱你！
10959.-妙妙啊青年唱作人朱星杰先生
10960.那你是我的糖纸你值得最好的
10961.一个小小航啦哇，好好听啊
10962.美丽越儿加油加油
10963.权权权是韩呐本命年就是要大红大紫的💜
10964.那你是我的糖纸期待下一次合作，期待和更优秀的人合作
10965.Aka不好好睡觉你们俩真的太棒了
10966.我从来没离开_真的很好听阿 从昨天出歌听到现在 从练习生变成制作人朱星杰 你真的很棒 知道没有经历过那么多是没有办法写出这么让人心疼的歌词的 制作人朱星杰以后 一起走花路吧[爱心]
10967.shupets杰哥和狠毒男孩真的好有才
10968.Aka不好好睡觉下一次合作什么时候啊
10969.花繁Anymir我的朱制作人你好呀！
10970.小薏米x我无法用语言去评论这首歌，因为这是哥哥的世界，我只需要去聆听就好了。支持朱星杰，期待你和朋友们的更多合作哦，一起幸福的走下去吧！
10971.花繁Anymir你们都太厉害了
10972.那你是我的糖纸身边的风景太过狰狞，于是学会闭上眼睛聆听冥冥。
10973.Lee木子sy超级好听！
10974.AKa猪三仔制作人:J.zen朱星杰
10975.手可摘星辰的大仙女儿小哥哥走花路吧[憨笑]
10976.邓等等213来听杰哥[大笑]
10977.权权权是韩呐朱星杰啊你来带我走吧 没有你我可怎么办啊
10978.everynameisoccupied为1w+添砖加瓦
10979.山药说话慢慢慢吹爆徐圣恩的低音炮
10980.花繁Anymir加油加油加油
10981.yukisr加油加油
10982.那你是我的糖纸你俩的嗓音真的绝了，太好听
10983.花繁Anymir感谢你一直坚持
10984.花繁Anymir感谢你不放弃！！！！
10985.权权权是韩呐朱星杰啊我好爱你🌈
10986.美丽越儿[星星]小星星
10987.MBHXH-N杰哥啊  你总是给我们惊喜呢    我最爱你的每首beat.   圣恩的磁音真的绝了
10988.那你是我的糖纸远超出我的期待值，那么接下来的歌我大概都可以吹爆了
10989.美丽越儿[吐舌]喜欢
10990.yLibras听到深夜，清晨起来就有9k多的评论，我哥真的太棒了！
10991.windyoung27词的编写 音乐的设计 真的别出心裁 超欣赏 超棒
10992.美丽越儿杰哥爱你
10993.鹿小开心哥哥 加油 你很棒[爱心]
10994.那你是我的糖纸歌词真的太棒了
10995.BWJ_Mathilda单曲循环
10996.懵柚-就像是在教堂经过洗礼黑暗之后光明就在前方跋山涉水 无问西东
10997.养乐多柠檬爽挺炸的，听得我出鸡皮疙瘩了
10998.少年不惑1102你该永远记得，我们永远都在
10999.朱朱朱朱先生v为你打call，哥哥要一直开心下去。
11000.Grown-up-早～新的一天新的帅～
11001.权权权是韩呐好想你啊🌈
11002.圣恩爱圣代爱圣恩
11003.左下角的哲学家有侠义气，respect你俩
11004.恩恩-婵女新晋唱作人徐圣恩 你好
11005.我从来没离开_圣恩也超级棒
11006.程旺卡朱星杰啊啊啊啊啊啊啊啊爱你
11007.踽踽独行1706期待夏天的ep
11008.苑薇薇圣恩的声音撑住了这首歌@J_ZEN朱星杰 
11009.恩恩-婵女圣恩从来不会让我们失望
11010.踽踽独行1706期待朱星杰的新歌！！
11011.Aka不好好睡觉八十一难他们最后得到真理 最后世人没开封[流泪]
11012.天天大五花杰哥我又来啦！！！
11013.Y青春无敌美少女战士说实话，早上上班打开网易云发现私信＋1，等我打开这评论量真的是吓到我了。替他们感到自豪
11014.tokki缓快破万啦！
11015.我从来没离开_[星星][星星][星星][星星][星星][星星]朱星杰
11016.酱小小小渔我爱的男孩 [猪][星星][星星]
11017.Aka不好好睡觉这个词也吹爆
11018.踽踽独行1706跋山涉水 无问西东
11019.酱小小小渔评论10000➕好不好
11020.Aka不好好睡觉越听越激动啊
11021.某二二你是唯一
11022.踽踽独行1706制作人朱星杰早上好啊
11023.某二二朱星杰 感谢你
11024.我从来没离开_[爱心]表白朱星杰
11025.某二二我们爱你
11026.LastDance0712杰哥 早安 朱星杰制作人你好
11027.美丽越儿杰哥 早啊[星星]
11028.风奏_神仙写词 对不起我想不到更多的词了
11029.十八分饱支持朱星杰
11030.权权权是韩呐唱作人早啊  你在干嘛呢
11031.某二二制作人朱星杰
11032.某二二全世界最好朱星杰
11033.羽酱是笑颜控徐圣恩你这么棒我真的脱不了粉了，每次都给我们惊喜，是宝贝啊想让全世界都知道你有多好。
11034.美丽越儿啦啦啦啦 很好听
11035.某二二朱星杰
11036.-妙妙啊愿你前程似锦
11037.-妙妙啊请多关照
11038.超级可爱小呆瓜我的宝藏男孩我的朱星杰！我的全能王子！你才是真正的偶像！我爱你！
11039.-妙妙啊青年唱作人朱星杰先生
11040.那你是我的糖纸你值得最好的
11041.一个小小航啦哇，好好听啊
11042.美丽越儿加油加油
11043.权权权是韩呐本命年就是要大红大紫的💜
11044.那你是我的糖纸期待下一次合作，期待和更优秀的人合作
11045.Aka不好好睡觉你们俩真的太棒了
11046.我从来没离开_真的很好听阿 从昨天出歌听到现在 从练习生变成制作人朱星杰 你真的很棒 知道没有经历过那么多是没有办法写出这么让人心疼的歌词的 制作人朱星杰以后 一起走花路吧[爱心]
11047.shupets杰哥和狠毒男孩真的好有才
11048.Aka不好好睡觉下一次合作什么时候啊
11049.花繁Anymir我的朱制作人你好呀！
11050.小薏米x我无法用语言去评论这首歌，因为这是哥哥的世界，我只需要去聆听就好了。支持朱星杰，期待你和朋友们的更多合作哦，一起幸福的走下去吧！
11051.花繁Anymir你们都太厉害了
11052.那你是我的糖纸身边的风景太过狰狞，于是学会闭上眼睛聆听冥冥。
11053.Lee木子sy超级好听！
11054.AKa猪三仔制作人:J.zen朱星杰
11055.手可摘星辰的大仙女儿小哥哥走花路吧[憨笑]
11056.邓等等213来听杰哥[大笑]
11057.权权权是韩呐朱星杰啊你来带我走吧 没有你我可怎么办啊
11058.everynameisoccupied为1w+添砖加瓦
11059.山药说话慢慢慢吹爆徐圣恩的低音炮
11060.花繁Anymir加油加油加油
11061.yukisr加油加油
11062.那你是我的糖纸你俩的嗓音真的绝了，太好听
11063.花繁Anymir感谢你一直坚持
11064.花繁Anymir感谢你不放弃！！！！
11065.权权权是韩呐朱星杰啊我好爱你🌈
11066.美丽越儿[星星]小星星
11067.MBHXH-N杰哥啊  你总是给我们惊喜呢    我最爱你的每首beat.   圣恩的磁音真的绝了
11068.那你是我的糖纸远超出我的期待值，那么接下来的歌我大概都可以吹爆了
11069.美丽越儿[吐舌]喜欢
11070.yLibras听到深夜，清晨起来就有9k多的评论，我哥真的太棒了！
11071.windyoung27词的编写 音乐的设计 真的别出心裁 超欣赏 超棒
11072.美丽越儿杰哥爱你
11073.鹿小开心哥哥 加油 你很棒[爱心]
11074.那你是我的糖纸歌词真的太棒了
11075.BWJ_Mathilda单曲循环
11076.懵柚-就像是在教堂经过洗礼黑暗之后光明就在前方跋山涉水 无问西东
11077.养乐多柠檬爽挺炸的，听得我出鸡皮疙瘩了
11078.少年不惑1102你该永远记得，我们永远都在
11079.朱朱朱朱先生v为你打call，哥哥要一直开心下去。
11080.Grown-up-早～新的一天新的帅～
11081.权权权是韩呐酷的男孩酷的歌🌈
11082.美丽越儿哈哈哈 太天真了
11083.我从来没离开_胡巴走花路吧
11084.Mountain72太好听了！！！！！[星星][星星][星星]
11085.AKa猪三仔助攻1w
11086.RAPPER哥哥-Jzen吹爆我的哥哥
11087.我从来没离开_朱星杰[星星]
11088.权权权是韩呐早啊早
11089.雀之灵_风之韵和小鬼合作，和cx合作，和李老师合作，和更多优秀的人合作
11090.小赖学长1802喜欢杰哥，喜欢你认真对待音乐，永远支持
11091.RAPPER哥哥-Jzenswag女孩
11092.仲夏酒鉴赏大师很燃 凭着这首歌我还能再再再爱你
11093.RAPPER哥哥-Jzen因为你爱上rap
11094.RAPPER哥哥-Jzen优秀到配不上尼
11095.EditName007徐圣恩路人粉路过 哈哈 喜欢他的小眼皮儿
11096.Lee木子sy杰哥，真酷！
11097.RAPPER哥哥-Jzen我的idol全世界最优秀
11098.-衣袂翩翩朱星杰啊
11099.我从来没离开_啊啊啊啊好喜欢我们朱星杰啊
11100.--沧海有时尽越听越心酸，歌词那么揪心，都是自己的经历提炼出来的啊
11101.某二二你是唯一
11102.踽踽独行1706制作人朱星杰早上好啊
11103.某二二朱星杰 感谢你
11104.我从来没离开_[爱心]表白朱星杰
11105.某二二我们爱你
11106.LastDance0712杰哥 早安 朱星杰制作人你好
11107.美丽越儿杰哥 早啊[星星]
11108.风奏_神仙写词 对不起我想不到更多的词了
11109.十八分饱支持朱星杰
11110.权权权是韩呐唱作人早啊  你在干嘛呢
11111.某二二制作人朱星杰
11112.某二二全世界最好朱星杰
11113.羽酱是笑颜控徐圣恩你这么棒我真的脱不了粉了，每次都给我们惊喜，是宝贝啊想让全世界都知道你有多好。
11114.美丽越儿啦啦啦啦 很好听
11115.某二二朱星杰
11116.-妙妙啊愿你前程似锦
11117.-妙妙啊请多关照
11118.超级可爱小呆瓜我的宝藏男孩我的朱星杰！我的全能王子！你才是真正的偶像！我爱你！
11119.-妙妙啊青年唱作人朱星杰先生
11120.那你是我的糖纸你值得最好的
11121.一个小小航啦哇，好好听啊
11122.美丽越儿加油加油
11123.权权权是韩呐本命年就是要大红大紫的💜
11124.那你是我的糖纸期待下一次合作，期待和更优秀的人合作
11125.Aka不好好睡觉你们俩真的太棒了
11126.我从来没离开_真的很好听阿 从昨天出歌听到现在 从练习生变成制作人朱星杰 你真的很棒 知道没有经历过那么多是没有办法写出这么让人心疼的歌词的 制作人朱星杰以后 一起走花路吧[爱心]
11127.shupets杰哥和狠毒男孩真的好有才
11128.Aka不好好睡觉下一次合作什么时候啊
11129.花繁Anymir我的朱制作人你好呀！
11130.小薏米x我无法用语言去评论这首歌，因为这是哥哥的世界，我只需要去聆听就好了。支持朱星杰，期待你和朋友们的更多合作哦，一起幸福的走下去吧！
11131.花繁Anymir你们都太厉害了
11132.那你是我的糖纸身边的风景太过狰狞，于是学会闭上眼睛聆听冥冥。
11133.Lee木子sy超级好听！
11134.AKa猪三仔制作人:J.zen朱星杰
11135.手可摘星辰的大仙女儿小哥哥走花路吧[憨笑]
11136.邓等等213来听杰哥[大笑]
11137.权权权是韩呐朱星杰啊你来带我走吧 没有你我可怎么办啊
11138.everynameisoccupied为1w+添砖加瓦
11139.山药说话慢慢慢吹爆徐圣恩的低音炮
11140.花繁Anymir加油加油加油
11141.yukisr加油加油
11142.那你是我的糖纸你俩的嗓音真的绝了，太好听
11143.花繁Anymir感谢你一直坚持
11144.花繁Anymir感谢你不放弃！！！！
11145.权权权是韩呐朱星杰啊我好爱你🌈
11146.美丽越儿[星星]小星星
11147.MBHXH-N杰哥啊  你总是给我们惊喜呢    我最爱你的每首beat.   圣恩的磁音真的绝了
11148.那你是我的糖纸远超出我的期待值，那么接下来的歌我大概都可以吹爆了
11149.美丽越儿[吐舌]喜欢
11150.yLibras听到深夜，清晨起来就有9k多的评论，我哥真的太棒了！
11151.windyoung27词的编写 音乐的设计 真的别出心裁 超欣赏 超棒
11152.美丽越儿杰哥爱你
11153.鹿小开心哥哥 加油 你很棒[爱心]
11154.那你是我的糖纸歌词真的太棒了
11155.BWJ_Mathilda单曲循环
11156.懵柚-就像是在教堂经过洗礼黑暗之后光明就在前方跋山涉水 无问西东
11157.养乐多柠檬爽挺炸的，听得我出鸡皮疙瘩了
11158.少年不惑1102你该永远记得，我们永远都在
11159.朱朱朱朱先生v为你打call，哥哥要一直开心下去。
11160.Grown-up-早～新的一天新的帅～
11161.权权权是韩呐酷的男孩酷的歌🌈
11162.美丽越儿哈哈哈 太天真了
11163.我从来没离开_胡巴走花路吧
11164.Mountain72太好听了！！！！！[星星][星星][星星]
11165.AKa猪三仔助攻1w
11166.RAPPER哥哥-Jzen吹爆我的哥哥
11167.我从来没离开_朱星杰[星星]
11168.权权权是韩呐早啊早
11169.雀之灵_风之韵和小鬼合作，和cx合作，和李老师合作，和更多优秀的人合作
11170.小赖学长1802喜欢杰哥，喜欢你认真对待音乐，永远支持
11171.RAPPER哥哥-Jzenswag女孩
11172.仲夏酒鉴赏大师很燃 凭着这首歌我还能再再再爱你
11173.RAPPER哥哥-Jzen因为你爱上rap
11174.RAPPER哥哥-Jzen优秀到配不上尼
11175.EditName007徐圣恩路人粉路过 哈哈 喜欢他的小眼皮儿
11176.Lee木子sy杰哥，真酷！
11177.RAPPER哥哥-Jzen我的idol全世界最优秀
11178.-衣袂翩翩朱星杰啊
11179.我从来没离开_啊啊啊啊好喜欢我们朱星杰啊
11180.--沧海有时尽越听越心酸，歌词那么揪心，都是自己的经历提炼出来的啊
11181.Ireneeel朱星杰牛逼！！
11182.仲夏酒鉴赏大师淋着雨在听这首歌 忘了带伞
11183.中分则不然编曲很燃，朱星杰很酷
11184.RAPPER哥哥-Jzen未来会更好
11185.傻笑大鱼糖纸哥哥 狠毒男孩
11186.RAPPER哥哥-Jzen❣️
11187.RAPPER哥哥-Jzen🙈️哥哥最棒
11188.哈哈哈不知道叫什么这首歌真的巨好听！！！
11189.圣恩爱圣代好听呀
11190.我从来没离开_听一上午了
11191.果果心心爱太好听了
11192.哈哈哈不知道叫什么助攻一万
11193.我从来没离开_好好听好听
11194.我从来没离开_为我胡巴糖纸哥哥朱星杰打call
11195.老袁头啊真的起鸡皮疙瘩
11196.哈哈哈不知道叫什么两个人真的太棒了！！！
11197.傻笑大鱼好听
11198.懵柚-每听一遍都觉得头皮发麻
11199.圣恩爱圣代边听歌边留言
11200.PeyeeWu新的一天单曲循环开始！[星星]
11201.一个小小航啦哇，好好听啊
11202.美丽越儿加油加油
11203.权权权是韩呐本命年就是要大红大紫的💜
11204.那你是我的糖纸期待下一次合作，期待和更优秀的人合作
11205.Aka不好好睡觉你们俩真的太棒了
11206.我从来没离开_真的很好听阿 从昨天出歌听到现在 从练习生变成制作人朱星杰 你真的很棒 知道没有经历过那么多是没有办法写出这么让人心疼的歌词的 制作人朱星杰以后 一起走花路吧[爱心]
11207.shupets杰哥和狠毒男孩真的好有才
11208.Aka不好好睡觉下一次合作什么时候啊
11209.花繁Anymir我的朱制作人你好呀！
11210.小薏米x我无法用语言去评论这首歌，因为这是哥哥的世界，我只需要去聆听就好了。支持朱星杰，期待你和朋友们的更多合作哦，一起幸福的走下去吧！
11211.花繁Anymir你们都太厉害了
11212.那你是我的糖纸身边的风景太过狰狞，于是学会闭上眼睛聆听冥冥。
11213.Lee木子sy超级好听！
11214.AKa猪三仔制作人:J.zen朱星杰
11215.手可摘星辰的大仙女儿小哥哥走花路吧[憨笑]
11216.邓等等213来听杰哥[大笑]
11217.权权权是韩呐朱星杰啊你来带我走吧 没有你我可怎么办啊
11218.everynameisoccupied为1w+添砖加瓦
11219.山药说话慢慢慢吹爆徐圣恩的低音炮
11220.花繁Anymir加油加油加油
11221.yukisr加油加油
11222.那你是我的糖纸你俩的嗓音真的绝了，太好听
11223.花繁Anymir感谢你一直坚持
11224.花繁Anymir感谢你不放弃！！！！
11225.权权权是韩呐朱星杰啊我好爱你🌈
11226.美丽越儿[星星]小星星
11227.MBHXH-N杰哥啊  你总是给我们惊喜呢    我最爱你的每首beat.   圣恩的磁音真的绝了
11228.那你是我的糖纸远超出我的期待值，那么接下来的歌我大概都可以吹爆了
11229.美丽越儿[吐舌]喜欢
11230.yLibras听到深夜，清晨起来就有9k多的评论，我哥真的太棒了！
11231.windyoung27词的编写 音乐的设计 真的别出心裁 超欣赏 超棒
11232.美丽越儿杰哥爱你
11233.鹿小开心哥哥 加油 你很棒[爱心]
11234.那你是我的糖纸歌词真的太棒了
11235.BWJ_Mathilda单曲循环
11236.懵柚-就像是在教堂经过洗礼黑暗之后光明就在前方跋山涉水 无问西东
11237.养乐多柠檬爽挺炸的，听得我出鸡皮疙瘩了
11238.少年不惑1102你该永远记得，我们永远都在
11239.朱朱朱朱先生v为你打call，哥哥要一直开心下去。
11240.Grown-up-早～新的一天新的帅～
11241.权权权是韩呐酷的男孩酷的歌🌈
11242.美丽越儿哈哈哈 太天真了
11243.我从来没离开_胡巴走花路吧
11244.Mountain72太好听了！！！！！[星星][星星][星星]
11245.AKa猪三仔助攻1w
11246.RAPPER哥哥-Jzen吹爆我的哥哥
11247.我从来没离开_朱星杰[星星]
11248.权权权是韩呐早啊早
11249.雀之灵_风之韵和小鬼合作，和cx合作，和李老师合作，和更多优秀的人合作
11250.小赖学长1802喜欢杰哥，喜欢你认真对待音乐，永远支持
11251.RAPPER哥哥-Jzenswag女孩
11252.仲夏酒鉴赏大师很燃 凭着这首歌我还能再再再爱你
11253.RAPPER哥哥-Jzen因为你爱上rap
11254.RAPPER哥哥-Jzen优秀到配不上尼
11255.EditName007徐圣恩路人粉路过 哈哈 喜欢他的小眼皮儿
11256.Lee木子sy杰哥，真酷！
11257.RAPPER哥哥-Jzen我的idol全世界最优秀
11258.-衣袂翩翩朱星杰啊
11259.我从来没离开_啊啊啊啊好喜欢我们朱星杰啊
11260.--沧海有时尽越听越心酸，歌词那么揪心，都是自己的经历提炼出来的啊
11261.Ireneeel朱星杰牛逼！！
11262.仲夏酒鉴赏大师淋着雨在听这首歌 忘了带伞
11263.中分则不然编曲很燃，朱星杰很酷
11264.RAPPER哥哥-Jzen未来会更好
11265.傻笑大鱼糖纸哥哥 狠毒男孩
11266.RAPPER哥哥-Jzen❣️
11267.RAPPER哥哥-Jzen🙈️哥哥最棒
11268.哈哈哈不知道叫什么这首歌真的巨好听！！！
11269.圣恩爱圣代好听呀
11270.我从来没离开_听一上午了
11271.果果心心爱太好听了
11272.哈哈哈不知道叫什么助攻一万
11273.我从来没离开_好好听好听
11274.我从来没离开_为我胡巴糖纸哥哥朱星杰打call
11275.老袁头啊真的起鸡皮疙瘩
11276.哈哈哈不知道叫什么两个人真的太棒了！！！
11277.傻笑大鱼好听
11278.懵柚-每听一遍都觉得头皮发麻
11279.圣恩爱圣代边听歌边留言
11280.PeyeeWu新的一天单曲循环开始！[星星]
11281.我从来没离开_爱您杰哥
11282.mmmirror__从昨晚六点一直循环到一点 今天早上起床后又在循环 这首歌有毒 我也疯了。
11283.哈哈哈不知道叫什么真的超级好听！！！为杰哥和狠毒男孩打爆电话！！！！
11284.格claire词 要看好多好多好多遍也参不透
11285.--沧海有时尽蜕变的不只有能力，还有心态加油
11286.圣恩爱圣代加油破万
11287.皱皱周唱作人朱星杰！
11288.糖纸与糖果杰哥，期待今天你live在唱的
11289.木星有光看过黑暗还依旧向往光明
你本身就是有光的人
唱作人朱星杰
11290.圣恩爱圣代圣恩圣恩你最棒，我是你的圣代
11291.我从来没离开_朱星杰好棒好好听啊
11292.Tsuyoku我为什么还在单曲循环
11293.原名太长记不住新的一天新的单曲循环
11294.akane8好听的[爱心]
11295.原名太长记不住早安
11296.我从来没离开_鸡皮疙瘩好好听
11297.A夏至听语朱星杰
11298.我从来没离开_有才
11299.圣恩爱圣代没有这么好的曲，也难成就这么好听的歌，两个人合作无敌了
11300.糖宝zxj惊不惊喜意不意外[奸笑]
11301.yukisr加油加油
11302.那你是我的糖纸你俩的嗓音真的绝了，太好听
11303.花繁Anymir感谢你一直坚持
11304.花繁Anymir感谢你不放弃！！！！
11305.权权权是韩呐朱星杰啊我好爱你🌈
11306.美丽越儿[星星]小星星
11307.MBHXH-N杰哥啊  你总是给我们惊喜呢    我最爱你的每首beat.   圣恩的磁音真的绝了
11308.那你是我的糖纸远超出我的期待值，那么接下来的歌我大概都可以吹爆了
11309.美丽越儿[吐舌]喜欢
11310.yLibras听到深夜，清晨起来就有9k多的评论，我哥真的太棒了！
11311.windyoung27词的编写 音乐的设计 真的别出心裁 超欣赏 超棒
11312.美丽越儿杰哥爱你
11313.鹿小开心哥哥 加油 你很棒[爱心]
11314.那你是我的糖纸歌词真的太棒了
11315.BWJ_Mathilda单曲循环
11316.懵柚-就像是在教堂经过洗礼黑暗之后光明就在前方跋山涉水 无问西东
11317.养乐多柠檬爽挺炸的，听得我出鸡皮疙瘩了
11318.少年不惑1102你该永远记得，我们永远都在
11319.朱朱朱朱先生v为你打call，哥哥要一直开心下去。
11320.Grown-up-早～新的一天新的帅～
11321.权权权是韩呐酷的男孩酷的歌🌈
11322.美丽越儿哈哈哈 太天真了
11323.我从来没离开_胡巴走花路吧
11324.Mountain72太好听了！！！！！[星星][星星][星星]
11325.AKa猪三仔助攻1w
11326.RAPPER哥哥-Jzen吹爆我的哥哥
11327.我从来没离开_朱星杰[星星]
11328.权权权是韩呐早啊早
11329.雀之灵_风之韵和小鬼合作，和cx合作，和李老师合作，和更多优秀的人合作
11330.小赖学长1802喜欢杰哥，喜欢你认真对待音乐，永远支持
11331.RAPPER哥哥-Jzenswag女孩
11332.仲夏酒鉴赏大师很燃 凭着这首歌我还能再再再爱你
11333.RAPPER哥哥-Jzen因为你爱上rap
11334.RAPPER哥哥-Jzen优秀到配不上尼
11335.EditName007徐圣恩路人粉路过 哈哈 喜欢他的小眼皮儿
11336.Lee木子sy杰哥，真酷！
11337.RAPPER哥哥-Jzen我的idol全世界最优秀
11338.-衣袂翩翩朱星杰啊
11339.我从来没离开_啊啊啊啊好喜欢我们朱星杰啊
11340.--沧海有时尽越听越心酸，歌词那么揪心，都是自己的经历提炼出来的啊
11341.Ireneeel朱星杰牛逼！！
11342.仲夏酒鉴赏大师淋着雨在听这首歌 忘了带伞
11343.中分则不然编曲很燃，朱星杰很酷
11344.RAPPER哥哥-Jzen未来会更好
11345.傻笑大鱼糖纸哥哥 狠毒男孩
11346.RAPPER哥哥-Jzen❣️
11347.RAPPER哥哥-Jzen🙈️哥哥最棒
11348.哈哈哈不知道叫什么这首歌真的巨好听！！！
11349.圣恩爱圣代好听呀
11350.我从来没离开_听一上午了
11351.果果心心爱太好听了
11352.哈哈哈不知道叫什么助攻一万
11353.我从来没离开_好好听好听
11354.我从来没离开_为我胡巴糖纸哥哥朱星杰打call
11355.老袁头啊真的起鸡皮疙瘩
11356.哈哈哈不知道叫什么两个人真的太棒了！！！
11357.傻笑大鱼好听
11358.懵柚-每听一遍都觉得头皮发麻
11359.圣恩爱圣代边听歌边留言
11360.PeyeeWu新的一天单曲循环开始！[星星]
11361.我从来没离开_爱您杰哥
11362.mmmirror__从昨晚六点一直循环到一点 今天早上起床后又在循环 这首歌有毒 我也疯了。
11363.哈哈哈不知道叫什么真的超级好听！！！为杰哥和狠毒男孩打爆电话！！！！
11364.格claire词 要看好多好多好多遍也参不透
11365.--沧海有时尽蜕变的不只有能力，还有心态加油
11366.圣恩爱圣代加油破万
11367.皱皱周唱作人朱星杰！
11368.糖纸与糖果杰哥，期待今天你live在唱的
11369.木星有光看过黑暗还依旧向往光明
你本身就是有光的人
唱作人朱星杰
11370.圣恩爱圣代圣恩圣恩你最棒，我是你的圣代
11371.我从来没离开_朱星杰好棒好好听啊
11372.Tsuyoku我为什么还在单曲循环
11373.原名太长记不住新的一天新的单曲循环
11374.akane8好听的[爱心]
11375.原名太长记不住早安
11376.我从来没离开_鸡皮疙瘩好好听
11377.A夏至听语朱星杰
11378.我从来没离开_有才
11379.圣恩爱圣代没有这么好的曲，也难成就这么好听的歌，两个人合作无敌了
11380.糖宝zxj惊不惊喜意不意外[奸笑]
11381.Y-shi只要你坐的越高 就能把钱赚翻（重庆话的影子）
11382.Lucky_汤朱星杰加油💪
11383.我从来没离开_好听好听好听
11384.富贵kunxxx破w吧
11385.糖纸与糖果喜欢这首歌的词
11386.圣恩爱圣代杰哥做的曲真是好听
11387.圣恩爱圣代为圣恩打call
11388.我从来没离开_喜欢喜欢啊啊啊
11389.我从来没离开_破万吧我的老天爷
11390.傻笑大鱼朱星杰啊
11391.傻笑大鱼真的有才
11392.我亦好酒亦好歌1706加油，助力朱星杰哥哥
11393.我从来没离开_宇宙胡巴[爱心]
11394.圣恩爱圣代好想看现场
11395.傻笑大鱼我的妈
11396.热拉拉-期待以后能出更好的作品，越来越好！
11397.圣恩爱圣代两个人今天加油呀，支持你们
11398.我从来没离开_走花路吧朱星杰
11399.Elva90_徐圣恩真的好惊喜啊 比赛时就很喜欢他的rap 加油弟弟
11400.圣恩爱圣代爱你
11401.权权权是韩呐酷的男孩酷的歌🌈
11402.美丽越儿哈哈哈 太天真了
11403.我从来没离开_胡巴走花路吧
11404.Mountain72太好听了！！！！！[星星][星星][星星]
11405.AKa猪三仔助攻1w
11406.RAPPER哥哥-Jzen吹爆我的哥哥
11407.我从来没离开_朱星杰[星星]
11408.权权权是韩呐早啊早
11409.雀之灵_风之韵和小鬼合作，和cx合作，和李老师合作，和更多优秀的人合作
11410.小赖学长1802喜欢杰哥，喜欢你认真对待音乐，永远支持
11411.RAPPER哥哥-Jzenswag女孩
11412.仲夏酒鉴赏大师很燃 凭着这首歌我还能再再再爱你
11413.RAPPER哥哥-Jzen因为你爱上rap
11414.RAPPER哥哥-Jzen优秀到配不上尼
11415.EditName007徐圣恩路人粉路过 哈哈 喜欢他的小眼皮儿
11416.Lee木子sy杰哥，真酷！
11417.RAPPER哥哥-Jzen我的idol全世界最优秀
11418.-衣袂翩翩朱星杰啊
11419.我从来没离开_啊啊啊啊好喜欢我们朱星杰啊
11420.--沧海有时尽越听越心酸，歌词那么揪心，都是自己的经历提炼出来的啊
11421.Ireneeel朱星杰牛逼！！
11422.仲夏酒鉴赏大师淋着雨在听这首歌 忘了带伞
11423.中分则不然编曲很燃，朱星杰很酷
11424.RAPPER哥哥-Jzen未来会更好
11425.傻笑大鱼糖纸哥哥 狠毒男孩
11426.RAPPER哥哥-Jzen❣️
11427.RAPPER哥哥-Jzen🙈️哥哥最棒
11428.哈哈哈不知道叫什么这首歌真的巨好听！！！
11429.圣恩爱圣代好听呀
11430.我从来没离开_听一上午了
11431.果果心心爱太好听了
11432.哈哈哈不知道叫什么助攻一万
11433.我从来没离开_好好听好听
11434.我从来没离开_为我胡巴糖纸哥哥朱星杰打call
11435.老袁头啊真的起鸡皮疙瘩
11436.哈哈哈不知道叫什么两个人真的太棒了！！！
11437.傻笑大鱼好听
11438.懵柚-每听一遍都觉得头皮发麻
11439.圣恩爱圣代边听歌边留言
11440.PeyeeWu新的一天单曲循环开始！[星星]
11441.我从来没离开_爱您杰哥
11442.mmmirror__从昨晚六点一直循环到一点 今天早上起床后又在循环 这首歌有毒 我也疯了。
11443.哈哈哈不知道叫什么真的超级好听！！！为杰哥和狠毒男孩打爆电话！！！！
11444.格claire词 要看好多好多好多遍也参不透
11445.--沧海有时尽蜕变的不只有能力，还有心态加油
11446.圣恩爱圣代加油破万
11447.皱皱周唱作人朱星杰！
11448.糖纸与糖果杰哥，期待今天你live在唱的
11449.木星有光看过黑暗还依旧向往光明
你本身就是有光的人
唱作人朱星杰
11450.圣恩爱圣代圣恩圣恩你最棒，我是你的圣代
11451.我从来没离开_朱星杰好棒好好听啊
11452.Tsuyoku我为什么还在单曲循环
11453.原名太长记不住新的一天新的单曲循环
11454.akane8好听的[爱心]
11455.原名太长记不住早安
11456.我从来没离开_鸡皮疙瘩好好听
11457.A夏至听语朱星杰
11458.我从来没离开_有才
11459.圣恩爱圣代没有这么好的曲，也难成就这么好听的歌，两个人合作无敌了
11460.糖宝zxj惊不惊喜意不意外[奸笑]
11461.Y-shi只要你坐的越高 就能把钱赚翻（重庆话的影子）
11462.Lucky_汤朱星杰加油💪
11463.我从来没离开_好听好听好听
11464.富贵kunxxx破w吧
11465.糖纸与糖果喜欢这首歌的词
11466.圣恩爱圣代杰哥做的曲真是好听
11467.圣恩爱圣代为圣恩打call
11468.我从来没离开_喜欢喜欢啊啊啊
11469.我从来没离开_破万吧我的老天爷
11470.傻笑大鱼朱星杰啊
11471.傻笑大鱼真的有才
11472.我亦好酒亦好歌1706加油，助力朱星杰哥哥
11473.我从来没离开_宇宙胡巴[爱心]
11474.圣恩爱圣代好想看现场
11475.傻笑大鱼我的妈
11476.热拉拉-期待以后能出更好的作品，越来越好！
11477.圣恩爱圣代两个人今天加油呀，支持你们
11478.我从来没离开_走花路吧朱星杰
11479.Elva90_徐圣恩真的好惊喜啊 比赛时就很喜欢他的rap 加油弟弟
11480.圣恩爱圣代爱你
11481.我亦好酒亦好歌1706一万加
11482.热拉拉-真的很good
11483.我亦好酒亦好歌1706加油，朱星杰，多评论，一万加
11484.tiffany麦兜从你的歌里看到了另一个世界，一个神之秘境，朱星杰，有你，未来可期[亲亲]
11485.我从来没离开_太棒了朱星杰
11486.7538大月徐老师今天你有姓名哦[色]
11487.木星有光♡
11488.我亦好酒亦好歌1706巨爱，巨好听，朱星杰，你真的超级厉害👍
11489.富贵kunxxx好好听
11490.7538大月这歌真棒！加油加油
11491.Mr_broccoli两个我很喜欢的rapper合作了啊
11492.我从来没离开_遇见朱星杰真是运气[爱心]
11493.木星有光就一直做你喜欢的事吧♡
11494.我是小巧思值得越来越好
11495.恩恩的小迷妹徐圣恩加油
11496.我从来没离开_超级好听哇
11497.一起帅下去朱PD
11498.木星有光黑暗以后的黎明最美♡
11499.恩恩的小迷妹只能用好听来形容了
11500.张不过来最后一点[强][强][强][强]
11501.Ireneeel朱星杰牛逼！！
11502.仲夏酒鉴赏大师淋着雨在听这首歌 忘了带伞
11503.中分则不然编曲很燃，朱星杰很酷
11504.RAPPER哥哥-Jzen未来会更好
11505.傻笑大鱼糖纸哥哥 狠毒男孩
11506.RAPPER哥哥-Jzen❣️
11507.RAPPER哥哥-Jzen🙈️哥哥最棒
11508.哈哈哈不知道叫什么这首歌真的巨好听！！！
11509.圣恩爱圣代好听呀
11510.我从来没离开_听一上午了
11511.果果心心爱太好听了
11512.哈哈哈不知道叫什么助攻一万
11513.我从来没离开_好好听好听
11514.我从来没离开_为我胡巴糖纸哥哥朱星杰打call
11515.老袁头啊真的起鸡皮疙瘩
11516.哈哈哈不知道叫什么两个人真的太棒了！！！
11517.傻笑大鱼好听
11518.懵柚-每听一遍都觉得头皮发麻
11519.圣恩爱圣代边听歌边留言
11520.PeyeeWu新的一天单曲循环开始！[星星]
11521.我从来没离开_爱您杰哥
11522.mmmirror__从昨晚六点一直循环到一点 今天早上起床后又在循环 这首歌有毒 我也疯了。
11523.哈哈哈不知道叫什么真的超级好听！！！为杰哥和狠毒男孩打爆电话！！！！
11524.格claire词 要看好多好多好多遍也参不透
11525.--沧海有时尽蜕变的不只有能力，还有心态加油
11526.圣恩爱圣代加油破万
11527.皱皱周唱作人朱星杰！
11528.糖纸与糖果杰哥，期待今天你live在唱的
11529.木星有光看过黑暗还依旧向往光明
你本身就是有光的人
唱作人朱星杰
11530.圣恩爱圣代圣恩圣恩你最棒，我是你的圣代
11531.我从来没离开_朱星杰好棒好好听啊
11532.Tsuyoku我为什么还在单曲循环
11533.原名太长记不住新的一天新的单曲循环
11534.akane8好听的[爱心]
11535.原名太长记不住早安
11536.我从来没离开_鸡皮疙瘩好好听
11537.A夏至听语朱星杰
11538.我从来没离开_有才
11539.圣恩爱圣代没有这么好的曲，也难成就这么好听的歌，两个人合作无敌了
11540.糖宝zxj惊不惊喜意不意外[奸笑]
11541.Y-shi只要你坐的越高 就能把钱赚翻（重庆话的影子）
11542.Lucky_汤朱星杰加油💪
11543.我从来没离开_好听好听好听
11544.富贵kunxxx破w吧
11545.糖纸与糖果喜欢这首歌的词
11546.圣恩爱圣代杰哥做的曲真是好听
11547.圣恩爱圣代为圣恩打call
11548.我从来没离开_喜欢喜欢啊啊啊
11549.我从来没离开_破万吧我的老天爷
11550.傻笑大鱼朱星杰啊
11551.傻笑大鱼真的有才
11552.我亦好酒亦好歌1706加油，助力朱星杰哥哥
11553.我从来没离开_宇宙胡巴[爱心]
11554.圣恩爱圣代好想看现场
11555.傻笑大鱼我的妈
11556.热拉拉-期待以后能出更好的作品，越来越好！
11557.圣恩爱圣代两个人今天加油呀，支持你们
11558.我从来没离开_走花路吧朱星杰
11559.Elva90_徐圣恩真的好惊喜啊 比赛时就很喜欢他的rap 加油弟弟
11560.圣恩爱圣代爱你
11561.我亦好酒亦好歌1706一万加
11562.热拉拉-真的很good
11563.我亦好酒亦好歌1706加油，朱星杰，多评论，一万加
11564.tiffany麦兜从你的歌里看到了另一个世界，一个神之秘境，朱星杰，有你，未来可期[亲亲]
11565.我从来没离开_太棒了朱星杰
11566.7538大月徐老师今天你有姓名哦[色]
11567.木星有光♡
11568.我亦好酒亦好歌1706巨爱，巨好听，朱星杰，你真的超级厉害👍
11569.富贵kunxxx好好听
11570.7538大月这歌真棒！加油加油
11571.Mr_broccoli两个我很喜欢的rapper合作了啊
11572.我从来没离开_遇见朱星杰真是运气[爱心]
11573.木星有光就一直做你喜欢的事吧♡
11574.我是小巧思值得越来越好
11575.恩恩的小迷妹徐圣恩加油
11576.我从来没离开_超级好听哇
11577.一起帅下去朱PD
11578.木星有光黑暗以后的黎明最美♡
11579.恩恩的小迷妹只能用好听来形容了
11580.张不过来最后一点[强][强][强][强]
11581.一起帅下去酷盖
11582.迪傻子不会再错过了
11583.恩恩的小迷妹好听
11584.三人亚日禾胡巴小子朱星杰是会饶舌的酷精灵！
11585.迪傻子早上好 1w+助攻
11586.富贵kunxxx 甜酒会陪伴你的️
11587.Ireneeel《观》
11588.三人亚日禾助力1w+，为杰哥打call！
11589.Mountain72呦呦呦  合作的天衣无缝[爱心][星星][星星]
11590.我从来没离开_喜欢喜欢
11591.富贵kunxxx酷
11592.杰个居居到底是经历过多少，才能让这些90后写出如此深刻的词啊💔
11593.富贵kunxxx喜欢喜欢
11594.我从来没离开_好听
11595.我从来没离开_酷
11596.恩恩的小迷妹圣恩杰哥都很棒，他们合作真的无敌了
11597.Ireneeel真酷
11598.全幼儿园最能吃的仙子正和福西西鸡皮疙瘩一下就起来了 果然杰哥的作品没失望过！！！
11599.恩恩的小迷妹狠毒男孩，这歌真是好听
11600.我从来没离开_终于等到你 朱星杰出歌 超级好听的
11601.我从来没离开_爱您杰哥
11602.mmmirror__从昨晚六点一直循环到一点 今天早上起床后又在循环 这首歌有毒 我也疯了。
11603.哈哈哈不知道叫什么真的超级好听！！！为杰哥和狠毒男孩打爆电话！！！！
11604.格claire词 要看好多好多好多遍也参不透
11605.--沧海有时尽蜕变的不只有能力，还有心态加油
11606.圣恩爱圣代加油破万
11607.皱皱周唱作人朱星杰！
11608.糖纸与糖果杰哥，期待今天你live在唱的
11609.木星有光看过黑暗还依旧向往光明
你本身就是有光的人
唱作人朱星杰
11610.圣恩爱圣代圣恩圣恩你最棒，我是你的圣代
11611.我从来没离开_朱星杰好棒好好听啊
11612.Tsuyoku我为什么还在单曲循环
11613.原名太长记不住新的一天新的单曲循环
11614.akane8好听的[爱心]
11615.原名太长记不住早安
11616.我从来没离开_鸡皮疙瘩好好听
11617.A夏至听语朱星杰
11618.我从来没离开_有才
11619.圣恩爱圣代没有这么好的曲，也难成就这么好听的歌，两个人合作无敌了
11620.糖宝zxj惊不惊喜意不意外[奸笑]
11621.Y-shi只要你坐的越高 就能把钱赚翻（重庆话的影子）
11622.Lucky_汤朱星杰加油💪
11623.我从来没离开_好听好听好听
11624.富贵kunxxx破w吧
11625.糖纸与糖果喜欢这首歌的词
11626.圣恩爱圣代杰哥做的曲真是好听
11627.圣恩爱圣代为圣恩打call
11628.我从来没离开_喜欢喜欢啊啊啊
11629.我从来没离开_破万吧我的老天爷
11630.傻笑大鱼朱星杰啊
11631.傻笑大鱼真的有才
11632.我亦好酒亦好歌1706加油，助力朱星杰哥哥
11633.我从来没离开_宇宙胡巴[爱心]
11634.圣恩爱圣代好想看现场
11635.傻笑大鱼我的妈
11636.热拉拉-期待以后能出更好的作品，越来越好！
11637.圣恩爱圣代两个人今天加油呀，支持你们
11638.我从来没离开_走花路吧朱星杰
11639.Elva90_徐圣恩真的好惊喜啊 比赛时就很喜欢他的rap 加油弟弟
11640.圣恩爱圣代爱你
11641.我亦好酒亦好歌1706一万加
11642.热拉拉-真的很good
11643.我亦好酒亦好歌1706加油，朱星杰，多评论，一万加
11644.tiffany麦兜从你的歌里看到了另一个世界，一个神之秘境，朱星杰，有你，未来可期[亲亲]
11645.我从来没离开_太棒了朱星杰
11646.7538大月徐老师今天你有姓名哦[色]
11647.木星有光♡
11648.我亦好酒亦好歌1706巨爱，巨好听，朱星杰，你真的超级厉害👍
11649.富贵kunxxx好好听
11650.7538大月这歌真棒！加油加油
11651.Mr_broccoli两个我很喜欢的rapper合作了啊
11652.我从来没离开_遇见朱星杰真是运气[爱心]
11653.木星有光就一直做你喜欢的事吧♡
11654.我是小巧思值得越来越好
11655.恩恩的小迷妹徐圣恩加油
11656.我从来没离开_超级好听哇
11657.一起帅下去朱PD
11658.木星有光黑暗以后的黎明最美♡
11659.恩恩的小迷妹只能用好听来形容了
11660.张不过来最后一点[强][强][强][强]
11661.一起帅下去酷盖
11662.迪傻子不会再错过了
11663.恩恩的小迷妹好听
11664.三人亚日禾胡巴小子朱星杰是会饶舌的酷精灵！
11665.迪傻子早上好 1w+助攻
11666.富贵kunxxx 甜酒会陪伴你的️
11667.Ireneeel《观》
11668.三人亚日禾助力1w+，为杰哥打call！
11669.Mountain72呦呦呦  合作的天衣无缝[爱心][星星][星星]
11670.我从来没离开_喜欢喜欢
11671.富贵kunxxx酷
11672.杰个居居到底是经历过多少，才能让这些90后写出如此深刻的词啊💔
11673.富贵kunxxx喜欢喜欢
11674.我从来没离开_好听
11675.我从来没离开_酷
11676.恩恩的小迷妹圣恩杰哥都很棒，他们合作真的无敌了
11677.Ireneeel真酷
11678.全幼儿园最能吃的仙子正和福西西鸡皮疙瘩一下就起来了 果然杰哥的作品没失望过！！！
11679.恩恩的小迷妹狠毒男孩，这歌真是好听
11680.我从来没离开_终于等到你 朱星杰出歌 超级好听的
11681.ViolaLau_大厂的男孩子们真的挺棒的，加油啊！希望你们未来都是坦途！
11682.好说话的小猪猪很好听
11683.Jzen阿你伸出手抓住了我的咽喉 我没有反抗没有惊讶 我用眼神呼喊 截断我颈脖上最脆弱哦动脉吧 让我喷涌的鲜血为你书写赞歌 让我在弥留之际还能听到你的气焰嚣张的声音 封你为王 再斩杀掉所有的妖魔 将它的头颅悬挂在护城河上 护得你的江山一片安宁
11684.胡巴走花路吧朱星杰一直走花路吧
11685.也没必要去计较什么谢谢你们做了这么酷的歌，请一直这样酷下去吧！！
11686.-妙妙啊希望你们永远保持对音乐的热忱，一直创作出这种歌曲，永远向上。
11687.我从来没离开_这首歌好听好听好听好听好听 火吧
11688.我从来没离开_啊啊啊超级超级喜欢朱星杰
11689.-妙妙啊无问西东
11690.富贵kunxxx胡巴超级棒
11691.墨子大人终于！！！我来助1w啦
11692.-妙妙啊跋山涉水
11693.恩恩的小迷妹狠毒男孩徐圣恩，你开始了新篇章，堂堂正正的歌手
11694.flyelf很重。
11695.xgdxjj加油哦[亲亲]
11696.我从来没离开_朱星杰你怎么这么棒阿
11697.我从来没离开_每天都是朱星杰
11698.恩恩的小迷妹徐圣恩，你加油，圣代支持你
11699.J_zen朱星杰的心头肉好期待现场版啊！
11700.我从来没离开_超级好听的

==============================================

