起床歌:总评论数：1368
热评：
1.握刀__普通的一天，我又起床，拿起我的吉他，开始新的生活，应该会比昨天好一点吧
2.王青木生活中的痛苦，会除的人是快乐的;生活中的快乐，会乘的人是幸福的!
3.你想养只猫嘛起床…世界上怎么会有起床这种事情！
4.键盘侠小姐姐我建议编剧,拍一部「东莞女子图鉴」。那个才是勾勒出中国底层女性的不甘与浮躁。
5.Jz-zzman乐观豁达的人，能把平凡的日子变得富有情趣，能把沉重的生活变得轻松活泼，能把苦难的光阴变得甜美珍贵，能把繁琐的事变得简单可行
6.一丰本人炸鸡少女 总是这么欢乐
7.骚骚骚气的粉涩小王子有没有人一样的就是那种冬天能死在被窝里的但是夏天能能跳着起床的[口罩][口罩]
8.难桪空有一身洪荒之力，却没有起床的勇气。
9.黄顺Chayel结束打卡的前一刻进来
美式咖啡还没来得及买

----------------------------------------------
1.盖楼大户这是Get up 英文版？
2.牵手沐光而行好好睡一觉，明天又是元气满满的一天[亲亲][亲亲][亲亲]
3.ComplexMaze还是getup好听，兄得~
4.吃可爱多的草莓卜呐呐你们有没有听到BGM里好像有刷微博的声音，我一开始以为自己耳朵坏了[痛苦]
5.听安i我决定要把这首歌设为幼儿园的起床歌了[可爱][憨笑][憨笑]！！！
6.吃可爱多的草莓卜呐呐感觉阿肆和脸红的思春期一样，可以熟练运用自己的词曲让每一个听到的人都超开心！٩꒰๑• ̫•๑꒱۶
7.空气中的_鱼回复键盘侠小姐祝你愿望成真·

8.只是一颗小小的月表示，东莞嫖的都不是我们东莞本地女子好嘛(¬_¬)ﾉ

哼哼 动不动就说我们东莞，东莞现在明明很太平
9.忘川z沙华我来给大家说一下 不好好吃饭的感受 咳咳 走路都是飘的
10.别碰我的西瓜没get up好听昂很可惜…
11.卡_西我总是梦到自己已经起床了[撇嘴][撇嘴]
12.陆清雅啊同喜欢《get up》
13.偶是你爸爸有刷微博的声音耶～
14.WHATTMFUCK所以这首歌配的不是北京图鉴[吐舌]
15.入山川喜欢阿肆的声音
16.Gakki的Husband如果今天早上听这个起床就不会犯困了！
17.MilitarySurgeon233生活千变万化
哪一种我都潇洒
18.毛毛的线线没有英文那个版本好听
19.WHATTMFUCK哇，好棒，可喜欢这个歌曲，嘚瑟的不行！
20.巴巴巴巴掌上课踩点[吐舌]
21.巴巴巴巴掌可以说是很幸福了[色]
22.Viola-老四又有没有什么事等着我去做 我为什么要起床
23.GHYING1999不起床是留给死人的
24.蠢欣816上学都是踩点
25.金小储1805证明还有气儿
26.半熟芝士我一半 哈哈哈哈 还有一首get up
27.白日梦想家黄一一有多少人和我一样把“红色高跟鞋优雅地被踩”听成了“红色高跟鞋又丫的被踩”😂😂赞我让我看到！
28.yuanliyun原版的好听
29.美人蹭我温柔散不能，不可以，做不到，夏天也起不来
30.我的病就是没感觉D可以换闹铃了[开心]
31.唇colourful语睡不着起不来的病这辈子是好不好了[哀伤]
32.TYRO-SA有有有[大笑]
33.木纹517是正能量！
34.甜欣超人_我要快点醒来，还有一堆的作业要赶[惊恐]
35.坏脾气的大涵同样[呲牙]
36.WINNER丶Br原先英文版那个是我起床铃声
37.一个人也很nice哦不是原创，从get up过来的，热评还是给他们吧哈哈哈
38.阿肆_哥哥普通的一天，和往常没什么区别，带上耳机开始新的一天！
39.白水cool间奏哼唱，和get up一样呀~看来这段哼唱阿肆是很喜欢了
40.决定离开时拖泥带水哈哈哈，和get up超像
41.頔笙阿每天早早起床，为了自己的理想而奋斗💪
42.哈哈好吧你这不就是get up 嘛？？
43.keuen所以你的洪荒之力用来干嘛了😏
44.bukada非常韦伟老师的风格了
45.淡写轻喵每天起床的闹钟响了还要多睡会，然后上班打卡都是踩点[大哭]
46.树屿牧歌啊是的
47.栗子小可爱嘤真熟悉
48.张梓墙青春啊
49.Z-mengdan我才说怎么那么熟，不就是get up吗[大哭]
50._泽日生看名字我都没想到是曾经那首《Get up》[流感]  这版也很喜欢！
51.JQinge[憨笑]
52.陌殇KunGet up get up
53.陌殇Kun好听
54.张小家捕获一只微博控
55.张小家我说调子这么熟悉
56.與眾不同De到处弥漫着“我在人民广场吃炸鸡”的味道😊
57.不二臣懒猪喜欢
58.今天艾薇儿也没发新专辑是的听到了 getup之前就有
59.小夜孩独特曲调，百种唱法😂
60.你用的沐浴露很香这是和和之前的get up一样的改了一下词也不错
61.thingshavecometoacloseget up
62.一位落魄的神生活千变万化   哪种我都潇洒[爱心]
63.银桑的猪肘我要赶快醒来 我还在床上
64.hahahahzz中间是不是有像微博刷新的声音？？
65.点点江月叮咚～😛
66.美女的修養早上起床听得歌，心情好好的一天
67.谁家的小家伙掉了啊最佩服那种闹钟一响就起来的人，然而，我现在就是这种人，高考，等我。
68.猿人宇航器好想说点什么，啊啊啊………………………………，直击痛点，好听到要爆了[钻石][钻石][圈][圈]
69.荳怡我肆果然同一只曲子可以套百变歌词[大哭]
70.怕黑吗抓紧我一天过去又是一天生活方式不过是生活态度的提现
71.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
72.若爱丶你在生活千变万化，哪一种我都要活的潇洒[开心]
73.NotFoundddddd太好听啦~~~爱你阿肆~~[大笑][大笑][大笑]
74.强迫症哎呦喂曲风依旧是阿肆一贯的曲风，但这首歌的歌词没有来了以前那种暗恋者姿态，更像是自己鼓励自己要努力快乐。
75.猴子最近要疯get up更好听
76.柚子真的很甜啊不是《东京女子图鉴》吗
77.单眼皮的唠唠叨叨这首还是原版英文的好听呀
78.加州大梦可怕 醒不來
79.喝碗粥有黄瓜这么积极的麽
80.心生--嗯 感觉还是原来的英文版好点[撇嘴]
81.我才不是金看第一集就特别喜欢这首……没有音源就每次把结尾看完[大笑]
82.11-am是我现在的状态了真不想起床
83.Ts_Hu躺床上听才有意思[呲牙][呲牙][呲牙]
84.老去了耳机起床 洗头 
85.乐尚萱心有啊
86.Jenkins-getup中午版是吗[大哭]
87.不辣胡椒啊欢快，新的一天从早上开始！
88.SuanSuan22因为早睡所以我也早起了。早睡早起人人有责！
89.颖加红色高跟鞋又丫的被踩[大哭]不好意思啊
90.TimesamaGET UP 改了歌词吗？好听。

91.pashanhudesummer有点像炸鸡耶..
92.你的梁吉文最怕这一生碌碌无为
还安慰自己平凡可贵.,💪
93.只爱佳佳小可爱_起床，考研啊！研友们有嘛！
94.项羽轩下一首是不是刷牙歌[大哭]
95.李逍遥1234……get up 中文版，还是英文版更好听
96.TTTulips今tia也要加油✌
97.西瓜切西瓜每天都会被楼上用力拖凳子的声音吵醒
98.风__与沙今天是闹铃一遍就起床的一天。
99.老子也能嘤嘤嘤可以可以
100.姒姒1每次我肆的声音和旋律都让我又熟悉又焕然一新  ❤
101.巴巴巴巴掌可以说是很幸福了[色]
102.Viola-老四又有没有什么事等着我去做 我为什么要起床
103.GHYING1999不起床是留给死人的
104.蠢欣816上学都是踩点
105.金小储1805证明还有气儿
106.半熟芝士我一半 哈哈哈哈 还有一首get up
107.白日梦想家黄一一有多少人和我一样把“红色高跟鞋优雅地被踩”听成了“红色高跟鞋又丫的被踩”😂😂赞我让我看到！
108.yuanliyun原版的好听
109.美人蹭我温柔散不能，不可以，做不到，夏天也起不来
110.我的病就是没感觉D可以换闹铃了[开心]
111.唇colourful语睡不着起不来的病这辈子是好不好了[哀伤]
112.TYRO-SA有有有[大笑]
113.木纹517是正能量！
114.甜欣超人_我要快点醒来，还有一堆的作业要赶[惊恐]
115.坏脾气的大涵同样[呲牙]
116.WINNER丶Br原先英文版那个是我起床铃声
117.一个人也很nice哦不是原创，从get up过来的，热评还是给他们吧哈哈哈
118.阿肆_哥哥普通的一天，和往常没什么区别，带上耳机开始新的一天！
119.白水cool间奏哼唱，和get up一样呀~看来这段哼唱阿肆是很喜欢了
120.决定离开时拖泥带水哈哈哈，和get up超像
121.頔笙阿每天早早起床，为了自己的理想而奋斗💪
122.哈哈好吧你这不就是get up 嘛？？
123.keuen所以你的洪荒之力用来干嘛了😏
124.bukada非常韦伟老师的风格了
125.淡写轻喵每天起床的闹钟响了还要多睡会，然后上班打卡都是踩点[大哭]
126.树屿牧歌啊是的
127.栗子小可爱嘤真熟悉
128.张梓墙青春啊
129.Z-mengdan我才说怎么那么熟，不就是get up吗[大哭]
130._泽日生看名字我都没想到是曾经那首《Get up》[流感]  这版也很喜欢！
131.JQinge[憨笑]
132.陌殇KunGet up get up
133.陌殇Kun好听
134.张小家捕获一只微博控
135.张小家我说调子这么熟悉
136.與眾不同De到处弥漫着“我在人民广场吃炸鸡”的味道😊
137.不二臣懒猪喜欢
138.今天艾薇儿也没发新专辑是的听到了 getup之前就有
139.小夜孩独特曲调，百种唱法😂
140.你用的沐浴露很香这是和和之前的get up一样的改了一下词也不错
141.thingshavecometoacloseget up
142.一位落魄的神生活千变万化   哪种我都潇洒[爱心]
143.银桑的猪肘我要赶快醒来 我还在床上
144.hahahahzz中间是不是有像微博刷新的声音？？
145.点点江月叮咚～😛
146.美女的修養早上起床听得歌，心情好好的一天
147.谁家的小家伙掉了啊最佩服那种闹钟一响就起来的人，然而，我现在就是这种人，高考，等我。
148.猿人宇航器好想说点什么，啊啊啊………………………………，直击痛点，好听到要爆了[钻石][钻石][圈][圈]
149.荳怡我肆果然同一只曲子可以套百变歌词[大哭]
150.怕黑吗抓紧我一天过去又是一天生活方式不过是生活态度的提现
151.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
152.若爱丶你在生活千变万化，哪一种我都要活的潇洒[开心]
153.NotFoundddddd太好听啦~~~爱你阿肆~~[大笑][大笑][大笑]
154.强迫症哎呦喂曲风依旧是阿肆一贯的曲风，但这首歌的歌词没有来了以前那种暗恋者姿态，更像是自己鼓励自己要努力快乐。
155.猴子最近要疯get up更好听
156.柚子真的很甜啊不是《东京女子图鉴》吗
157.单眼皮的唠唠叨叨这首还是原版英文的好听呀
158.加州大梦可怕 醒不來
159.喝碗粥有黄瓜这么积极的麽
160.心生--嗯 感觉还是原来的英文版好点[撇嘴]
161.我才不是金看第一集就特别喜欢这首……没有音源就每次把结尾看完[大笑]
162.11-am是我现在的状态了真不想起床
163.Ts_Hu躺床上听才有意思[呲牙][呲牙][呲牙]
164.老去了耳机起床 洗头 
165.乐尚萱心有啊
166.Jenkins-getup中午版是吗[大哭]
167.不辣胡椒啊欢快，新的一天从早上开始！
168.SuanSuan22因为早睡所以我也早起了。早睡早起人人有责！
169.颖加红色高跟鞋又丫的被踩[大哭]不好意思啊
170.TimesamaGET UP 改了歌词吗？好听。

171.pashanhudesummer有点像炸鸡耶..
172.你的梁吉文最怕这一生碌碌无为
还安慰自己平凡可贵.,💪
173.只爱佳佳小可爱_起床，考研啊！研友们有嘛！
174.项羽轩下一首是不是刷牙歌[大哭]
175.李逍遥1234……get up 中文版，还是英文版更好听
176.TTTulips今tia也要加油✌
177.西瓜切西瓜每天都会被楼上用力拖凳子的声音吵醒
178.风__与沙今天是闹铃一遍就起床的一天。
179.老子也能嘤嘤嘤可以可以
180.姒姒1每次我肆的声音和旋律都让我又熟悉又焕然一新  ❤
181.俊宇哥92get up
182.tanya1991就是get   Out 中文版阿  ，只不过这次又改编了下成电视主题曲了。。
183.蜻蜓ww看310图鉴看了我脸酸
184.画中你的笑早上闹钟响了[呆]六点 继续睡[呆]六点半 继续睡[呆]七点 继续睡 卧槽😱八点了
185.笄礼_[爱心]
186.眉目沉沦两个月来第一次六点前起床 要去上早自习 马上高三了 告诉自己拼一下吧！
187.超级酷的潼耶5:21醒 截完图5:22 与好友分享这个521后5:23 然后打开网易云评论5:24打完字 5:25发( ͒•·̫|
188.亲爱的-言格被风吹门响吓醒了😭
189.男神多听完赶紧又去听了一下预谋邂逅里的get up
190.男神多现在还完全不想睡，明天肯定起不来
191.阿九令好难听

192.SpillTheFog[爱心]
193.张兮兮410中间getup 的旋律是曾相识
194.红烧鱼FM关于起床这件事情，你要相信我，是床它先动手的[大哭]
195.鬼怪新娘家的林狗比心比心
196.bangbing_海燕儿啊  尽管开始我要和你一样努力不不不我要比海燕儿更努力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！get up ！好了打满了鸡血现在我要睡了 🗯🗯🗯
197.中国青年008起床后脑子里总是浮现阿肆的笑容
198.谁归来却说不曾来过明天起床早点
199.霍霍波波龙活着就一定会有好事发生[星星]
200.都叫我橙儿拿着四线的工资，生活在上海。我还在坚持✊我的梦-摄影师。  也祝大家成功💪上海up。  
201.頔笙阿每天早早起床，为了自己的理想而奋斗💪
202.哈哈好吧你这不就是get up 嘛？？
203.keuen所以你的洪荒之力用来干嘛了😏
204.bukada非常韦伟老师的风格了
205.淡写轻喵每天起床的闹钟响了还要多睡会，然后上班打卡都是踩点[大哭]
206.树屿牧歌啊是的
207.栗子小可爱嘤真熟悉
208.张梓墙青春啊
209.Z-mengdan我才说怎么那么熟，不就是get up吗[大哭]
210._泽日生看名字我都没想到是曾经那首《Get up》[流感]  这版也很喜欢！
211.JQinge[憨笑]
212.陌殇KunGet up get up
213.陌殇Kun好听
214.张小家捕获一只微博控
215.张小家我说调子这么熟悉
216.與眾不同De到处弥漫着“我在人民广场吃炸鸡”的味道😊
217.不二臣懒猪喜欢
218.今天艾薇儿也没发新专辑是的听到了 getup之前就有
219.小夜孩独特曲调，百种唱法😂
220.你用的沐浴露很香这是和和之前的get up一样的改了一下词也不错
221.thingshavecometoacloseget up
222.一位落魄的神生活千变万化   哪种我都潇洒[爱心]
223.银桑的猪肘我要赶快醒来 我还在床上
224.hahahahzz中间是不是有像微博刷新的声音？？
225.点点江月叮咚～😛
226.美女的修養早上起床听得歌，心情好好的一天
227.谁家的小家伙掉了啊最佩服那种闹钟一响就起来的人，然而，我现在就是这种人，高考，等我。
228.猿人宇航器好想说点什么，啊啊啊………………………………，直击痛点，好听到要爆了[钻石][钻石][圈][圈]
229.荳怡我肆果然同一只曲子可以套百变歌词[大哭]
230.怕黑吗抓紧我一天过去又是一天生活方式不过是生活态度的提现
231.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
232.若爱丶你在生活千变万化，哪一种我都要活的潇洒[开心]
233.NotFoundddddd太好听啦~~~爱你阿肆~~[大笑][大笑][大笑]
234.强迫症哎呦喂曲风依旧是阿肆一贯的曲风，但这首歌的歌词没有来了以前那种暗恋者姿态，更像是自己鼓励自己要努力快乐。
235.猴子最近要疯get up更好听
236.柚子真的很甜啊不是《东京女子图鉴》吗
237.单眼皮的唠唠叨叨这首还是原版英文的好听呀
238.加州大梦可怕 醒不來
239.喝碗粥有黄瓜这么积极的麽
240.心生--嗯 感觉还是原来的英文版好点[撇嘴]
241.我才不是金看第一集就特别喜欢这首……没有音源就每次把结尾看完[大笑]
242.11-am是我现在的状态了真不想起床
243.Ts_Hu躺床上听才有意思[呲牙][呲牙][呲牙]
244.老去了耳机起床 洗头 
245.乐尚萱心有啊
246.Jenkins-getup中午版是吗[大哭]
247.不辣胡椒啊欢快，新的一天从早上开始！
248.SuanSuan22因为早睡所以我也早起了。早睡早起人人有责！
249.颖加红色高跟鞋又丫的被踩[大哭]不好意思啊
250.TimesamaGET UP 改了歌词吗？好听。

251.pashanhudesummer有点像炸鸡耶..
252.你的梁吉文最怕这一生碌碌无为
还安慰自己平凡可贵.,💪
253.只爱佳佳小可爱_起床，考研啊！研友们有嘛！
254.项羽轩下一首是不是刷牙歌[大哭]
255.李逍遥1234……get up 中文版，还是英文版更好听
256.TTTulips今tia也要加油✌
257.西瓜切西瓜每天都会被楼上用力拖凳子的声音吵醒
258.风__与沙今天是闹铃一遍就起床的一天。
259.老子也能嘤嘤嘤可以可以
260.姒姒1每次我肆的声音和旋律都让我又熟悉又焕然一新  ❤
261.俊宇哥92get up
262.tanya1991就是get   Out 中文版阿  ，只不过这次又改编了下成电视主题曲了。。
263.蜻蜓ww看310图鉴看了我脸酸
264.画中你的笑早上闹钟响了[呆]六点 继续睡[呆]六点半 继续睡[呆]七点 继续睡 卧槽😱八点了
265.笄礼_[爱心]
266.眉目沉沦两个月来第一次六点前起床 要去上早自习 马上高三了 告诉自己拼一下吧！
267.超级酷的潼耶5:21醒 截完图5:22 与好友分享这个521后5:23 然后打开网易云评论5:24打完字 5:25发( ͒•·̫|
268.亲爱的-言格被风吹门响吓醒了😭
269.男神多听完赶紧又去听了一下预谋邂逅里的get up
270.男神多现在还完全不想睡，明天肯定起不来
271.阿九令好难听

272.SpillTheFog[爱心]
273.张兮兮410中间getup 的旋律是曾相识
274.红烧鱼FM关于起床这件事情，你要相信我，是床它先动手的[大哭]
275.鬼怪新娘家的林狗比心比心
276.bangbing_海燕儿啊  尽管开始我要和你一样努力不不不我要比海燕儿更努力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！get up ！好了打满了鸡血现在我要睡了 🗯🗯🗯
277.中国青年008起床后脑子里总是浮现阿肆的笑容
278.谁归来却说不曾来过明天起床早点
279.霍霍波波龙活着就一定会有好事发生[星星]
280.都叫我橙儿拿着四线的工资，生活在上海。我还在坚持✊我的梦-摄影师。  也祝大家成功💪上海up。  
281.薛定谔的逗猫棒丷啦巴拉巴拉
282.姚三岁的日常Very six
283.默默丶手风琴起床，学习[哀伤]
284.SHUanrui你说起床？ 是认真的吗？
285.WZW文子已被成功洗脑（围笑）
286.蓝与红1707早上必听的其中一首音乐。
287.方方土不是炸毛一天用get up做起床铃，一天用这首歌做起床铃好了！
288.鵺鶜这两天毕业论文弄的我像条死狗，求求你，再让我睡5 分钟吧！我6点钟肯定起床。
289.小甘蓝get up的中文版喔
290.橙橙橙919嘿嘿嘿改过了的get up好可爱~
291.魔女--漠漠能不能叫我起床全靠你啦，[呲牙][呲牙]
292.-你祖宗喜欢AJ超级喜欢阿肆 能不能送我去表白！
293.李阿婆bobi我肆最棒!
294.我是摇摆哥我已忘掉了寂寞一专的Get up~[亲亲]
295.说这话就是想打架咯超喜欢这个小儿麻痹症般的声音
296.molly要养猪刚看完6集，好看。个人觉得比北京好看，光是上海的景就能吹爆了
297.我很好很可愛很討厭你___滾_謝謝明天會更好～
"來來來和你說件事兒
不要和我聊天
不要和我說話
對就這樣兒"
這麼久以來少有的主動找你卻說了這樣的話
你什麼感受？我感受挺好～她重新靠近你，你所說的"把我給你"也不算數了吧，看你們相談甚歡
我甚是欣慰[奸笑]
你大哥我溜了溜了[奸笑]
債見！！
298.vssryviva la vida
299.Leslie野好看吗好看吗
300.1008611是的有点不一样的味道😄
301.thingshavecometoacloseget up
302.一位落魄的神生活千变万化   哪种我都潇洒[爱心]
303.银桑的猪肘我要赶快醒来 我还在床上
304.hahahahzz中间是不是有像微博刷新的声音？？
305.点点江月叮咚～😛
306.美女的修養早上起床听得歌，心情好好的一天
307.谁家的小家伙掉了啊最佩服那种闹钟一响就起来的人，然而，我现在就是这种人，高考，等我。
308.猿人宇航器好想说点什么，啊啊啊………………………………，直击痛点，好听到要爆了[钻石][钻石][圈][圈]
309.荳怡我肆果然同一只曲子可以套百变歌词[大哭]
310.怕黑吗抓紧我一天过去又是一天生活方式不过是生活态度的提现
311.起风了丶唯有努力生存我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”
312.若爱丶你在生活千变万化，哪一种我都要活的潇洒[开心]
313.NotFoundddddd太好听啦~~~爱你阿肆~~[大笑][大笑][大笑]
314.强迫症哎呦喂曲风依旧是阿肆一贯的曲风，但这首歌的歌词没有来了以前那种暗恋者姿态，更像是自己鼓励自己要努力快乐。
315.猴子最近要疯get up更好听
316.柚子真的很甜啊不是《东京女子图鉴》吗
317.单眼皮的唠唠叨叨这首还是原版英文的好听呀
318.加州大梦可怕 醒不來
319.喝碗粥有黄瓜这么积极的麽
320.心生--嗯 感觉还是原来的英文版好点[撇嘴]
321.我才不是金看第一集就特别喜欢这首……没有音源就每次把结尾看完[大笑]
322.11-am是我现在的状态了真不想起床
323.Ts_Hu躺床上听才有意思[呲牙][呲牙][呲牙]
324.老去了耳机起床 洗头 
325.乐尚萱心有啊
326.Jenkins-getup中午版是吗[大哭]
327.不辣胡椒啊欢快，新的一天从早上开始！
328.SuanSuan22因为早睡所以我也早起了。早睡早起人人有责！
329.颖加红色高跟鞋又丫的被踩[大哭]不好意思啊
330.TimesamaGET UP 改了歌词吗？好听。

331.pashanhudesummer有点像炸鸡耶..
332.你的梁吉文最怕这一生碌碌无为
还安慰自己平凡可贵.,💪
333.只爱佳佳小可爱_起床，考研啊！研友们有嘛！
334.项羽轩下一首是不是刷牙歌[大哭]
335.李逍遥1234……get up 中文版，还是英文版更好听
336.TTTulips今tia也要加油✌
337.西瓜切西瓜每天都会被楼上用力拖凳子的声音吵醒
338.风__与沙今天是闹铃一遍就起床的一天。
339.老子也能嘤嘤嘤可以可以
340.姒姒1每次我肆的声音和旋律都让我又熟悉又焕然一新  ❤
341.俊宇哥92get up
342.tanya1991就是get   Out 中文版阿  ，只不过这次又改编了下成电视主题曲了。。
343.蜻蜓ww看310图鉴看了我脸酸
344.画中你的笑早上闹钟响了[呆]六点 继续睡[呆]六点半 继续睡[呆]七点 继续睡 卧槽😱八点了
345.笄礼_[爱心]
346.眉目沉沦两个月来第一次六点前起床 要去上早自习 马上高三了 告诉自己拼一下吧！
347.超级酷的潼耶5:21醒 截完图5:22 与好友分享这个521后5:23 然后打开网易云评论5:24打完字 5:25发( ͒•·̫|
348.亲爱的-言格被风吹门响吓醒了😭
349.男神多听完赶紧又去听了一下预谋邂逅里的get up
350.男神多现在还完全不想睡，明天肯定起不来
351.阿九令好难听

352.SpillTheFog[爱心]
353.张兮兮410中间getup 的旋律是曾相识
354.红烧鱼FM关于起床这件事情，你要相信我，是床它先动手的[大哭]
355.鬼怪新娘家的林狗比心比心
356.bangbing_海燕儿啊  尽管开始我要和你一样努力不不不我要比海燕儿更努力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！get up ！好了打满了鸡血现在我要睡了 🗯🗯🗯
357.中国青年008起床后脑子里总是浮现阿肆的笑容
358.谁归来却说不曾来过明天起床早点
359.霍霍波波龙活着就一定会有好事发生[星星]
360.都叫我橙儿拿着四线的工资，生活在上海。我还在坚持✊我的梦-摄影师。  也祝大家成功💪上海up。  
361.薛定谔的逗猫棒丷啦巴拉巴拉
362.姚三岁的日常Very six
363.默默丶手风琴起床，学习[哀伤]
364.SHUanrui你说起床？ 是认真的吗？
365.WZW文子已被成功洗脑（围笑）
366.蓝与红1707早上必听的其中一首音乐。
367.方方土不是炸毛一天用get up做起床铃，一天用这首歌做起床铃好了！
368.鵺鶜这两天毕业论文弄的我像条死狗，求求你，再让我睡5 分钟吧！我6点钟肯定起床。
369.小甘蓝get up的中文版喔
370.橙橙橙919嘿嘿嘿改过了的get up好可爱~
371.魔女--漠漠能不能叫我起床全靠你啦，[呲牙][呲牙]
372.-你祖宗喜欢AJ超级喜欢阿肆 能不能送我去表白！
373.李阿婆bobi我肆最棒!
374.我是摇摆哥我已忘掉了寂寞一专的Get up~[亲亲]
375.说这话就是想打架咯超喜欢这个小儿麻痹症般的声音
376.molly要养猪刚看完6集，好看。个人觉得比北京好看，光是上海的景就能吹爆了
377.我很好很可愛很討厭你___滾_謝謝明天會更好～
"來來來和你說件事兒
不要和我聊天
不要和我說話
對就這樣兒"
這麼久以來少有的主動找你卻說了這樣的話
你什麼感受？我感受挺好～她重新靠近你，你所說的"把我給你"也不算數了吧，看你們相談甚歡
我甚是欣慰[奸笑]
你大哥我溜了溜了[奸笑]
債見！！
378.vssryviva la vida
379.Leslie野好看吗好看吗
380.1008611是的有点不一样的味道😄
381.我愚蠢的理想主义Get up中文版？
382.temperature赤瞳明天两门重量级考试  一切顺利！进步咯   祝愿自己   平静心态  好运 祝福我喵祝你们也开心😍一定逆袭
383.深蓝色的秘密[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
384.約丶梦晨封面大赞😘😘
385.Fairy_Xiao我的起床歌[呲牙]
386.YINFengR起床？这辈子都不可能的(=_=)
387.molly要养猪在上海女子图鉴片尾听到，莫名鸡血
388.灰森_Sheepget up
389.blue--freedomemmm听着听着，这个不是那个get  up吗？起床闹铃我选英文版的，那个能叫醒我！
390.一大只肉粽get up吧
391.JY宇7跟那首get up有什么区别[流泪]
392.要再来会唱，还是觉得英文版好听，英文版的节奏快
393.Julyday_night预测这首歌火不了，毕竟当闹钟的歌我只会听一遍[吐舌]
394.小理解🤔翻新
395.顾倾城96嗯嗯[可爱]谢谢！
396.一口吃掉天上三个太阳起床，我的天。不要把我跟床分开。
397.Starsworld曾经将我最喜欢的铃声设置成了起床铃，这样我就能在快乐中起床                                                                             一周后我发现我再也不喜欢那首歌了[大哭]
398.shum90好喜欢
399.喵可柚get  get up～日常支持，看到热评只有这么多的我认识到我的机会来了😏😏😏
400.清明上河没有图莫非我要换手机铃声了，不过我觉得，我还是会坚持赖床的[撇嘴]……
401.我才不是金看第一集就特别喜欢这首……没有音源就每次把结尾看完[大笑]
402.11-am是我现在的状态了真不想起床
403.Ts_Hu躺床上听才有意思[呲牙][呲牙][呲牙]
404.老去了耳机起床 洗头 
405.乐尚萱心有啊
406.Jenkins-getup中午版是吗[大哭]
407.不辣胡椒啊欢快，新的一天从早上开始！
408.SuanSuan22因为早睡所以我也早起了。早睡早起人人有责！
409.颖加红色高跟鞋又丫的被踩[大哭]不好意思啊
410.TimesamaGET UP 改了歌词吗？好听。

411.pashanhudesummer有点像炸鸡耶..
412.你的梁吉文最怕这一生碌碌无为
还安慰自己平凡可贵.,💪
413.只爱佳佳小可爱_起床，考研啊！研友们有嘛！
414.项羽轩下一首是不是刷牙歌[大哭]
415.李逍遥1234……get up 中文版，还是英文版更好听
416.TTTulips今tia也要加油✌
417.西瓜切西瓜每天都会被楼上用力拖凳子的声音吵醒
418.风__与沙今天是闹铃一遍就起床的一天。
419.老子也能嘤嘤嘤可以可以
420.姒姒1每次我肆的声音和旋律都让我又熟悉又焕然一新  ❤
421.俊宇哥92get up
422.tanya1991就是get   Out 中文版阿  ，只不过这次又改编了下成电视主题曲了。。
423.蜻蜓ww看310图鉴看了我脸酸
424.画中你的笑早上闹钟响了[呆]六点 继续睡[呆]六点半 继续睡[呆]七点 继续睡 卧槽😱八点了
425.笄礼_[爱心]
426.眉目沉沦两个月来第一次六点前起床 要去上早自习 马上高三了 告诉自己拼一下吧！
427.超级酷的潼耶5:21醒 截完图5:22 与好友分享这个521后5:23 然后打开网易云评论5:24打完字 5:25发( ͒•·̫|
428.亲爱的-言格被风吹门响吓醒了😭
429.男神多听完赶紧又去听了一下预谋邂逅里的get up
430.男神多现在还完全不想睡，明天肯定起不来
431.阿九令好难听

432.SpillTheFog[爱心]
433.张兮兮410中间getup 的旋律是曾相识
434.红烧鱼FM关于起床这件事情，你要相信我，是床它先动手的[大哭]
435.鬼怪新娘家的林狗比心比心
436.bangbing_海燕儿啊  尽管开始我要和你一样努力不不不我要比海燕儿更努力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！get up ！好了打满了鸡血现在我要睡了 🗯🗯🗯
437.中国青年008起床后脑子里总是浮现阿肆的笑容
438.谁归来却说不曾来过明天起床早点
439.霍霍波波龙活着就一定会有好事发生[星星]
440.都叫我橙儿拿着四线的工资，生活在上海。我还在坚持✊我的梦-摄影师。  也祝大家成功💪上海up。  
441.薛定谔的逗猫棒丷啦巴拉巴拉
442.姚三岁的日常Very six
443.默默丶手风琴起床，学习[哀伤]
444.SHUanrui你说起床？ 是认真的吗？
445.WZW文子已被成功洗脑（围笑）
446.蓝与红1707早上必听的其中一首音乐。
447.方方土不是炸毛一天用get up做起床铃，一天用这首歌做起床铃好了！
448.鵺鶜这两天毕业论文弄的我像条死狗，求求你，再让我睡5 分钟吧！我6点钟肯定起床。
449.小甘蓝get up的中文版喔
450.橙橙橙919嘿嘿嘿改过了的get up好可爱~
451.魔女--漠漠能不能叫我起床全靠你啦，[呲牙][呲牙]
452.-你祖宗喜欢AJ超级喜欢阿肆 能不能送我去表白！
453.李阿婆bobi我肆最棒!
454.我是摇摆哥我已忘掉了寂寞一专的Get up~[亲亲]
455.说这话就是想打架咯超喜欢这个小儿麻痹症般的声音
456.molly要养猪刚看完6集，好看。个人觉得比北京好看，光是上海的景就能吹爆了
457.我很好很可愛很討厭你___滾_謝謝明天會更好～
"來來來和你說件事兒
不要和我聊天
不要和我說話
對就這樣兒"
這麼久以來少有的主動找你卻說了這樣的話
你什麼感受？我感受挺好～她重新靠近你，你所說的"把我給你"也不算數了吧，看你們相談甚歡
我甚是欣慰[奸笑]
你大哥我溜了溜了[奸笑]
債見！！
458.vssryviva la vida
459.Leslie野好看吗好看吗
460.1008611是的有点不一样的味道😄
461.我愚蠢的理想主义Get up中文版？
462.temperature赤瞳明天两门重量级考试  一切顺利！进步咯   祝愿自己   平静心态  好运 祝福我喵祝你们也开心😍一定逆袭
463.深蓝色的秘密[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
464.約丶梦晨封面大赞😘😘
465.Fairy_Xiao我的起床歌[呲牙]
466.YINFengR起床？这辈子都不可能的(=_=)
467.molly要养猪在上海女子图鉴片尾听到，莫名鸡血
468.灰森_Sheepget up
469.blue--freedomemmm听着听着，这个不是那个get  up吗？起床闹铃我选英文版的，那个能叫醒我！
470.一大只肉粽get up吧
471.JY宇7跟那首get up有什么区别[流泪]
472.要再来会唱，还是觉得英文版好听，英文版的节奏快
473.Julyday_night预测这首歌火不了，毕竟当闹钟的歌我只会听一遍[吐舌]
474.小理解🤔翻新
475.顾倾城96嗯嗯[可爱]谢谢！
476.一口吃掉天上三个太阳起床，我的天。不要把我跟床分开。
477.Starsworld曾经将我最喜欢的铃声设置成了起床铃，这样我就能在快乐中起床                                                                             一周后我发现我再也不喜欢那首歌了[大哭]
478.shum90好喜欢
479.喵可柚get  get up～日常支持，看到热评只有这么多的我认识到我的机会来了😏😏😏
480.清明上河没有图莫非我要换手机铃声了，不过我觉得，我还是会坚持赖床的[撇嘴]……
481.南森鹿在刷微博吗
482.H__P那我也改改铃声
483.郑大钱o0现在评论还能抢到前排嘛( •̀∀•́ )
484.泉先生-这和之前的Get up差不多调子！超级棒！
485.智障阿琪和你刚好相反。我这里冬天有暖气，在家穿短袖也不会冷。但是夏天清晨时的微风对被窝里暖烘烘的我来说是致命的
486.Southlatitude1805加油
487.马-牛寺想试试把这首歌设为起床铃声明天能顺利起来不[大笑]
488.小瑜Yohoo聽了歌好想去上海！
489.橘丨希尔芬5.16:你们以为这首动感的歌就可以让我起床吗，休想！
after everyday:这个早晨真棒，真香(´◔◡◔`)
490.顾倾城96阿肆的音色实在太好听。后天就科三了考试了，今天去模拟考试了，就我最差。希望考试我能过。加油！也祝大家都能好运连连！
491.hero明明这不是那个！！！get up
492.rimmeel还有ppt要改真是扎心了[流泪]
493.桐中歌明天这个在做闹钟啦！
494.嗯哼_yhhh我也是现在听到也有点怕
495.臭臭臭皮猪活力！
496.与我Neo最近一个月每天都要被紧迫感喊醒…
497.陆不知谁get up～
498.JUNHO-很喜欢阿肆的词，曲，歌，什么都喜欢就是了
499.虞洋asigay佬gay佬gay佬gay佬巴拉巴拉拉[口罩]
500.-Tracy_Wong老铁，起床了
501.俊宇哥92get up
502.tanya1991就是get   Out 中文版阿  ，只不过这次又改编了下成电视主题曲了。。
503.蜻蜓ww看310图鉴看了我脸酸
504.画中你的笑早上闹钟响了[呆]六点 继续睡[呆]六点半 继续睡[呆]七点 继续睡 卧槽😱八点了
505.笄礼_[爱心]
506.眉目沉沦两个月来第一次六点前起床 要去上早自习 马上高三了 告诉自己拼一下吧！
507.超级酷的潼耶5:21醒 截完图5:22 与好友分享这个521后5:23 然后打开网易云评论5:24打完字 5:25发( ͒•·̫|
508.亲爱的-言格被风吹门响吓醒了😭
509.男神多听完赶紧又去听了一下预谋邂逅里的get up
510.男神多现在还完全不想睡，明天肯定起不来
511.阿九令好难听

512.SpillTheFog[爱心]
513.张兮兮410中间getup 的旋律是曾相识
514.红烧鱼FM关于起床这件事情，你要相信我，是床它先动手的[大哭]
515.鬼怪新娘家的林狗比心比心
516.bangbing_海燕儿啊  尽管开始我要和你一样努力不不不我要比海燕儿更努力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！get up ！好了打满了鸡血现在我要睡了 🗯🗯🗯
517.中国青年008起床后脑子里总是浮现阿肆的笑容
518.谁归来却说不曾来过明天起床早点
519.霍霍波波龙活着就一定会有好事发生[星星]
520.都叫我橙儿拿着四线的工资，生活在上海。我还在坚持✊我的梦-摄影师。  也祝大家成功💪上海up。  
521.薛定谔的逗猫棒丷啦巴拉巴拉
522.姚三岁的日常Very six
523.默默丶手风琴起床，学习[哀伤]
524.SHUanrui你说起床？ 是认真的吗？
525.WZW文子已被成功洗脑（围笑）
526.蓝与红1707早上必听的其中一首音乐。
527.方方土不是炸毛一天用get up做起床铃，一天用这首歌做起床铃好了！
528.鵺鶜这两天毕业论文弄的我像条死狗，求求你，再让我睡5 分钟吧！我6点钟肯定起床。
529.小甘蓝get up的中文版喔
530.橙橙橙919嘿嘿嘿改过了的get up好可爱~
531.魔女--漠漠能不能叫我起床全靠你啦，[呲牙][呲牙]
532.-你祖宗喜欢AJ超级喜欢阿肆 能不能送我去表白！
533.李阿婆bobi我肆最棒!
534.我是摇摆哥我已忘掉了寂寞一专的Get up~[亲亲]
535.说这话就是想打架咯超喜欢这个小儿麻痹症般的声音
536.molly要养猪刚看完6集，好看。个人觉得比北京好看，光是上海的景就能吹爆了
537.我很好很可愛很討厭你___滾_謝謝明天會更好～
"來來來和你說件事兒
不要和我聊天
不要和我說話
對就這樣兒"
這麼久以來少有的主動找你卻說了這樣的話
你什麼感受？我感受挺好～她重新靠近你，你所說的"把我給你"也不算數了吧，看你們相談甚歡
我甚是欣慰[奸笑]
你大哥我溜了溜了[奸笑]
債見！！
538.vssryviva la vida
539.Leslie野好看吗好看吗
540.1008611是的有点不一样的味道😄
541.我愚蠢的理想主义Get up中文版？
542.temperature赤瞳明天两门重量级考试  一切顺利！进步咯   祝愿自己   平静心态  好运 祝福我喵祝你们也开心😍一定逆袭
543.深蓝色的秘密[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
544.約丶梦晨封面大赞😘😘
545.Fairy_Xiao我的起床歌[呲牙]
546.YINFengR起床？这辈子都不可能的(=_=)
547.molly要养猪在上海女子图鉴片尾听到，莫名鸡血
548.灰森_Sheepget up
549.blue--freedomemmm听着听着，这个不是那个get  up吗？起床闹铃我选英文版的，那个能叫醒我！
550.一大只肉粽get up吧
551.JY宇7跟那首get up有什么区别[流泪]
552.要再来会唱，还是觉得英文版好听，英文版的节奏快
553.Julyday_night预测这首歌火不了，毕竟当闹钟的歌我只会听一遍[吐舌]
554.小理解🤔翻新
555.顾倾城96嗯嗯[可爱]谢谢！
556.一口吃掉天上三个太阳起床，我的天。不要把我跟床分开。
557.Starsworld曾经将我最喜欢的铃声设置成了起床铃，这样我就能在快乐中起床                                                                             一周后我发现我再也不喜欢那首歌了[大哭]
558.shum90好喜欢
559.喵可柚get  get up～日常支持，看到热评只有这么多的我认识到我的机会来了😏😏😏
560.清明上河没有图莫非我要换手机铃声了，不过我觉得，我还是会坚持赖床的[撇嘴]……
561.南森鹿在刷微博吗
562.H__P那我也改改铃声
563.郑大钱o0现在评论还能抢到前排嘛( •̀∀•́ )
564.泉先生-这和之前的Get up差不多调子！超级棒！
565.智障阿琪和你刚好相反。我这里冬天有暖气，在家穿短袖也不会冷。但是夏天清晨时的微风对被窝里暖烘烘的我来说是致命的
566.Southlatitude1805加油
567.马-牛寺想试试把这首歌设为起床铃声明天能顺利起来不[大笑]
568.小瑜Yohoo聽了歌好想去上海！
569.橘丨希尔芬5.16:你们以为这首动感的歌就可以让我起床吗，休想！
after everyday:这个早晨真棒，真香(´◔◡◔`)
570.顾倾城96阿肆的音色实在太好听。后天就科三了考试了，今天去模拟考试了，就我最差。希望考试我能过。加油！也祝大家都能好运连连！
571.hero明明这不是那个！！！get up
572.rimmeel还有ppt要改真是扎心了[流泪]
573.桐中歌明天这个在做闹钟啦！
574.嗯哼_yhhh我也是现在听到也有点怕
575.臭臭臭皮猪活力！
576.与我Neo最近一个月每天都要被紧迫感喊醒…
577.陆不知谁get up～
578.JUNHO-很喜欢阿肆的词，曲，歌，什么都喜欢就是了
579.虞洋asigay佬gay佬gay佬gay佬巴拉巴拉拉[口罩]
580.-Tracy_Wong老铁，起床了
581.虞洋asi这首歌的旋律从一开始
《我为什么在人民广场吃着炸鸡 》 到后来
《get up》到现在
《起床歌》哈哈哈哈经历了不少
582.情话信片get up😏😏
583.一条傻狗-_-基佬基佬基佬................基佬吧拉巴拉巴拉[奸笑]
584.虞洋asi从一开始的这首歌旋律
《我为什么在人民广场吃着炸鸡》到后来
《get up》再到最后
《起床歌》这首歌的旋律经不起折腾了[流泪]
585.君莫笑-z地铁站台早已人山人海
586.随小忆a即使唱的是中文版，也像在唱英文hhhh洋气
587.樱桃小丸崽她还有首歌也是这个调调哦
588.樱桃小丸崽看歌名我觉得我很需要
589.爱中文更爱纯音乐外语歌改编？耳熟
590.随小忆aget up~
591.阳光的安度因哇！
592.一杯蓝-哈哈哈哈 青蛙军曹
593.嘉女宾哈哈哈 get up
594.老光QAQ她的声音和阿肆是那么相似，可笑我这么冷的人也会这样哈哈，1000公里外的你和他过得还好吧。算一算，还有221天就考研了，我要赶快醒来(捏捏脸)。
595.-rollover-起床？呵，跟一个高三狗谈起床…………我起还不行吗[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
596.那种小心翼翼毕巴拉比大
597.将会是一个有趣的昵称GET UP
598.Jeannie不闪亮现在唯一的想法就是发论文赶紧毕业。嗯，虽然现在还是可以每天睡到自然醒。
599.深海与你Naruto好好听
600.Wanly__中文版get up
601.薛定谔的逗猫棒丷啦巴拉巴拉
602.姚三岁的日常Very six
603.默默丶手风琴起床，学习[哀伤]
604.SHUanrui你说起床？ 是认真的吗？
605.WZW文子已被成功洗脑（围笑）
606.蓝与红1707早上必听的其中一首音乐。
607.方方土不是炸毛一天用get up做起床铃，一天用这首歌做起床铃好了！
608.鵺鶜这两天毕业论文弄的我像条死狗，求求你，再让我睡5 分钟吧！我6点钟肯定起床。
609.小甘蓝get up的中文版喔
610.橙橙橙919嘿嘿嘿改过了的get up好可爱~
611.魔女--漠漠能不能叫我起床全靠你啦，[呲牙][呲牙]
612.-你祖宗喜欢AJ超级喜欢阿肆 能不能送我去表白！
613.李阿婆bobi我肆最棒!
614.我是摇摆哥我已忘掉了寂寞一专的Get up~[亲亲]
615.说这话就是想打架咯超喜欢这个小儿麻痹症般的声音
616.molly要养猪刚看完6集，好看。个人觉得比北京好看，光是上海的景就能吹爆了
617.我很好很可愛很討厭你___滾_謝謝明天會更好～
"來來來和你說件事兒
不要和我聊天
不要和我說話
對就這樣兒"
這麼久以來少有的主動找你卻說了這樣的話
你什麼感受？我感受挺好～她重新靠近你，你所說的"把我給你"也不算數了吧，看你們相談甚歡
我甚是欣慰[奸笑]
你大哥我溜了溜了[奸笑]
債見！！
618.vssryviva la vida
619.Leslie野好看吗好看吗
620.1008611是的有点不一样的味道😄
621.我愚蠢的理想主义Get up中文版？
622.temperature赤瞳明天两门重量级考试  一切顺利！进步咯   祝愿自己   平静心态  好运 祝福我喵祝你们也开心😍一定逆袭
623.深蓝色的秘密[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
624.約丶梦晨封面大赞😘😘
625.Fairy_Xiao我的起床歌[呲牙]
626.YINFengR起床？这辈子都不可能的(=_=)
627.molly要养猪在上海女子图鉴片尾听到，莫名鸡血
628.灰森_Sheepget up
629.blue--freedomemmm听着听着，这个不是那个get  up吗？起床闹铃我选英文版的，那个能叫醒我！
630.一大只肉粽get up吧
631.JY宇7跟那首get up有什么区别[流泪]
632.要再来会唱，还是觉得英文版好听，英文版的节奏快
633.Julyday_night预测这首歌火不了，毕竟当闹钟的歌我只会听一遍[吐舌]
634.小理解🤔翻新
635.顾倾城96嗯嗯[可爱]谢谢！
636.一口吃掉天上三个太阳起床，我的天。不要把我跟床分开。
637.Starsworld曾经将我最喜欢的铃声设置成了起床铃，这样我就能在快乐中起床                                                                             一周后我发现我再也不喜欢那首歌了[大哭]
638.shum90好喜欢
639.喵可柚get  get up～日常支持，看到热评只有这么多的我认识到我的机会来了😏😏😏
640.清明上河没有图莫非我要换手机铃声了，不过我觉得，我还是会坚持赖床的[撇嘴]……
641.南森鹿在刷微博吗
642.H__P那我也改改铃声
643.郑大钱o0现在评论还能抢到前排嘛( •̀∀•́ )
644.泉先生-这和之前的Get up差不多调子！超级棒！
645.智障阿琪和你刚好相反。我这里冬天有暖气，在家穿短袖也不会冷。但是夏天清晨时的微风对被窝里暖烘烘的我来说是致命的
646.Southlatitude1805加油
647.马-牛寺想试试把这首歌设为起床铃声明天能顺利起来不[大笑]
648.小瑜Yohoo聽了歌好想去上海！
649.橘丨希尔芬5.16:你们以为这首动感的歌就可以让我起床吗，休想！
after everyday:这个早晨真棒，真香(´◔◡◔`)
650.顾倾城96阿肆的音色实在太好听。后天就科三了考试了，今天去模拟考试了，就我最差。希望考试我能过。加油！也祝大家都能好运连连！
651.hero明明这不是那个！！！get up
652.rimmeel还有ppt要改真是扎心了[流泪]
653.桐中歌明天这个在做闹钟啦！
654.嗯哼_yhhh我也是现在听到也有点怕
655.臭臭臭皮猪活力！
656.与我Neo最近一个月每天都要被紧迫感喊醒…
657.陆不知谁get up～
658.JUNHO-很喜欢阿肆的词，曲，歌，什么都喜欢就是了
659.虞洋asigay佬gay佬gay佬gay佬巴拉巴拉拉[口罩]
660.-Tracy_Wong老铁，起床了
661.虞洋asi这首歌的旋律从一开始
《我为什么在人民广场吃着炸鸡 》 到后来
《get up》到现在
《起床歌》哈哈哈哈经历了不少
662.情话信片get up😏😏
663.一条傻狗-_-基佬基佬基佬................基佬吧拉巴拉巴拉[奸笑]
664.虞洋asi从一开始的这首歌旋律
《我为什么在人民广场吃着炸鸡》到后来
《get up》再到最后
《起床歌》这首歌的旋律经不起折腾了[流泪]
665.君莫笑-z地铁站台早已人山人海
666.随小忆a即使唱的是中文版，也像在唱英文hhhh洋气
667.樱桃小丸崽她还有首歌也是这个调调哦
668.樱桃小丸崽看歌名我觉得我很需要
669.爱中文更爱纯音乐外语歌改编？耳熟
670.随小忆aget up~
671.阳光的安度因哇！
672.一杯蓝-哈哈哈哈 青蛙军曹
673.嘉女宾哈哈哈 get up
674.老光QAQ她的声音和阿肆是那么相似，可笑我这么冷的人也会这样哈哈，1000公里外的你和他过得还好吧。算一算，还有221天就考研了，我要赶快醒来(捏捏脸)。
675.-rollover-起床？呵，跟一个高三狗谈起床…………我起还不行吗[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
676.那种小心翼翼毕巴拉比大
677.将会是一个有趣的昵称GET UP
678.Jeannie不闪亮现在唯一的想法就是发论文赶紧毕业。嗯，虽然现在还是可以每天睡到自然醒。
679.深海与你Naruto好好听
680.Wanly__中文版get up
681.cccccccvx不想起床，有空一起睡觉
682.空想派意识流作家get up也超级好听的
683.七颗星星亮晶晶哒么刚开始听到以为是《get up》
684.我不喜欢的这世界我只喜欢你你的get up 早已经被我作为起床闹钟铃声٩꒰๑• ̫•๑꒱۶
685.着急的益达get up ？？？
686.地下不算中文版get up吗hhh
687.顾梦尘今天又是充满希望的一天！许愿启明星的指引！
688.----Coldplay---viva la 阿肆！！
689.橘子太好吃了晚安咯
690.是个皮蛋get。。。get up？
691.我有几个两年可是看你的名字，总是感觉被叫起床，想握刀砍人
692.agathayin居然出了中文版
693.LuLusWeett哈哈哈哈哈哈哈这个歌难道不是给西安草莓音乐节出的吗 期待本周末5.20 啊啊啊啊啊啊🍓草莓见
694.梦不落飞行者果然是Get up的中文版
695.甜筒只要筒[憨笑]
696.魔法少驴哈哈哈唱了两句就听出来了！
697.不能吃的Mirror-我也发现了！！
698.七号伯德现在还有上海女子图鉴了...
699.魔法少驴这首歌不是get up的中文版吗！
700.Cuve1世界还是很美好的
701.我愚蠢的理想主义Get up中文版？
702.temperature赤瞳明天两门重量级考试  一切顺利！进步咯   祝愿自己   平静心态  好运 祝福我喵祝你们也开心😍一定逆袭
703.深蓝色的秘密[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
704.約丶梦晨封面大赞😘😘
705.Fairy_Xiao我的起床歌[呲牙]
706.YINFengR起床？这辈子都不可能的(=_=)
707.molly要养猪在上海女子图鉴片尾听到，莫名鸡血
708.灰森_Sheepget up
709.blue--freedomemmm听着听着，这个不是那个get  up吗？起床闹铃我选英文版的，那个能叫醒我！
710.一大只肉粽get up吧
711.JY宇7跟那首get up有什么区别[流泪]
712.要再来会唱，还是觉得英文版好听，英文版的节奏快
713.Julyday_night预测这首歌火不了，毕竟当闹钟的歌我只会听一遍[吐舌]
714.小理解🤔翻新
715.顾倾城96嗯嗯[可爱]谢谢！
716.一口吃掉天上三个太阳起床，我的天。不要把我跟床分开。
717.Starsworld曾经将我最喜欢的铃声设置成了起床铃，这样我就能在快乐中起床                                                                             一周后我发现我再也不喜欢那首歌了[大哭]
718.shum90好喜欢
719.喵可柚get  get up～日常支持，看到热评只有这么多的我认识到我的机会来了😏😏😏
720.清明上河没有图莫非我要换手机铃声了，不过我觉得，我还是会坚持赖床的[撇嘴]……
721.南森鹿在刷微博吗
722.H__P那我也改改铃声
723.郑大钱o0现在评论还能抢到前排嘛( •̀∀•́ )
724.泉先生-这和之前的Get up差不多调子！超级棒！
725.智障阿琪和你刚好相反。我这里冬天有暖气，在家穿短袖也不会冷。但是夏天清晨时的微风对被窝里暖烘烘的我来说是致命的
726.Southlatitude1805加油
727.马-牛寺想试试把这首歌设为起床铃声明天能顺利起来不[大笑]
728.小瑜Yohoo聽了歌好想去上海！
729.橘丨希尔芬5.16:你们以为这首动感的歌就可以让我起床吗，休想！
after everyday:这个早晨真棒，真香(´◔◡◔`)
730.顾倾城96阿肆的音色实在太好听。后天就科三了考试了，今天去模拟考试了，就我最差。希望考试我能过。加油！也祝大家都能好运连连！
731.hero明明这不是那个！！！get up
732.rimmeel还有ppt要改真是扎心了[流泪]
733.桐中歌明天这个在做闹钟啦！
734.嗯哼_yhhh我也是现在听到也有点怕
735.臭臭臭皮猪活力！
736.与我Neo最近一个月每天都要被紧迫感喊醒…
737.陆不知谁get up～
738.JUNHO-很喜欢阿肆的词，曲，歌，什么都喜欢就是了
739.虞洋asigay佬gay佬gay佬gay佬巴拉巴拉拉[口罩]
740.-Tracy_Wong老铁，起床了
741.虞洋asi这首歌的旋律从一开始
《我为什么在人民广场吃着炸鸡 》 到后来
《get up》到现在
《起床歌》哈哈哈哈经历了不少
742.情话信片get up😏😏
743.一条傻狗-_-基佬基佬基佬................基佬吧拉巴拉巴拉[奸笑]
744.虞洋asi从一开始的这首歌旋律
《我为什么在人民广场吃着炸鸡》到后来
《get up》再到最后
《起床歌》这首歌的旋律经不起折腾了[流泪]
745.君莫笑-z地铁站台早已人山人海
746.随小忆a即使唱的是中文版，也像在唱英文hhhh洋气
747.樱桃小丸崽她还有首歌也是这个调调哦
748.樱桃小丸崽看歌名我觉得我很需要
749.爱中文更爱纯音乐外语歌改编？耳熟
750.随小忆aget up~
751.阳光的安度因哇！
752.一杯蓝-哈哈哈哈 青蛙军曹
753.嘉女宾哈哈哈 get up
754.老光QAQ她的声音和阿肆是那么相似，可笑我这么冷的人也会这样哈哈，1000公里外的你和他过得还好吧。算一算，还有221天就考研了，我要赶快醒来(捏捏脸)。
755.-rollover-起床？呵，跟一个高三狗谈起床…………我起还不行吗[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
756.那种小心翼翼毕巴拉比大
757.将会是一个有趣的昵称GET UP
758.Jeannie不闪亮现在唯一的想法就是发论文赶紧毕业。嗯，虽然现在还是可以每天睡到自然醒。
759.深海与你Naruto好好听
760.Wanly__中文版get up
761.cccccccvx不想起床，有空一起睡觉
762.空想派意识流作家get up也超级好听的
763.七颗星星亮晶晶哒么刚开始听到以为是《get up》
764.我不喜欢的这世界我只喜欢你你的get up 早已经被我作为起床闹钟铃声٩꒰๑• ̫•๑꒱۶
765.着急的益达get up ？？？
766.地下不算中文版get up吗hhh
767.顾梦尘今天又是充满希望的一天！许愿启明星的指引！
768.----Coldplay---viva la 阿肆！！
769.橘子太好吃了晚安咯
770.是个皮蛋get。。。get up？
771.我有几个两年可是看你的名字，总是感觉被叫起床，想握刀砍人
772.agathayin居然出了中文版
773.LuLusWeett哈哈哈哈哈哈哈这个歌难道不是给西安草莓音乐节出的吗 期待本周末5.20 啊啊啊啊啊啊🍓草莓见
774.梦不落飞行者果然是Get up的中文版
775.甜筒只要筒[憨笑]
776.魔法少驴哈哈哈唱了两句就听出来了！
777.不能吃的Mirror-我也发现了！！
778.七号伯德现在还有上海女子图鉴了...
779.魔法少驴这首歌不是get up的中文版吗！
780.Cuve1世界还是很美好的
781.易燃易爆炸鸡翅优秀！
782.D-piringet！！
783.隅晚我也是
784.燕楠城空耳少年多欢乐，热评走你┏ (^ω^)=☞
785.啊辞Cool今年的夏天依旧是这么得瑟的热。
786.SHWEAINSI真的超喜欢炸鸡少女的声音
787.囬面快中考那段时间就是用get up起床[晕]
788.囬面get up！
789.糖糖爱华晨宇一直喜欢阿肆
790.ING_SAILOR居然是很久很久以前就很喜欢的歌耶[憨笑]
791.ING_SAILOR元气满满！片中被李现的颜迷住，片尾被肆妹的歌惊艳！！
792.一个人也很nice哦gay佬 gay佬啦啦啦
793.羊毛儿Dhyanaget up这个居然～
794.壹峰信E我只有第一念想:换闹钟铃声[奸笑]
795.Zhao小祯要多读书我说怎么这么熟悉，总觉得听她唱过，原来是是《Get up》啊[公鸡][公鸡][公鸡]
796.叽里呱啦5_21醒来很容易 起床却是一件很难的事[大哭]
797.是问题少年啊最近起床气很盛…
798.情人远c骗人的，根本没用，听了还是起不来。
799.中二怡个软get up我用了好久的闹铃哇哈哈哈
800.一只万象喜欢阿肆欢快的声音！么么哒
801.南森鹿在刷微博吗
802.H__P那我也改改铃声
803.郑大钱o0现在评论还能抢到前排嘛( •̀∀•́ )
804.泉先生-这和之前的Get up差不多调子！超级棒！
805.智障阿琪和你刚好相反。我这里冬天有暖气，在家穿短袖也不会冷。但是夏天清晨时的微风对被窝里暖烘烘的我来说是致命的
806.Southlatitude1805加油
807.马-牛寺想试试把这首歌设为起床铃声明天能顺利起来不[大笑]
808.小瑜Yohoo聽了歌好想去上海！
809.橘丨希尔芬5.16:你们以为这首动感的歌就可以让我起床吗，休想！
after everyday:这个早晨真棒，真香(´◔◡◔`)
810.顾倾城96阿肆的音色实在太好听。后天就科三了考试了，今天去模拟考试了，就我最差。希望考试我能过。加油！也祝大家都能好运连连！
811.hero明明这不是那个！！！get up
812.rimmeel还有ppt要改真是扎心了[流泪]
813.桐中歌明天这个在做闹钟啦！
814.嗯哼_yhhh我也是现在听到也有点怕
815.臭臭臭皮猪活力！
816.与我Neo最近一个月每天都要被紧迫感喊醒…
817.陆不知谁get up～
818.JUNHO-很喜欢阿肆的词，曲，歌，什么都喜欢就是了
819.虞洋asigay佬gay佬gay佬gay佬巴拉巴拉拉[口罩]
820.-Tracy_Wong老铁，起床了
821.虞洋asi这首歌的旋律从一开始
《我为什么在人民广场吃着炸鸡 》 到后来
《get up》到现在
《起床歌》哈哈哈哈经历了不少
822.情话信片get up😏😏
823.一条傻狗-_-基佬基佬基佬................基佬吧拉巴拉巴拉[奸笑]
824.虞洋asi从一开始的这首歌旋律
《我为什么在人民广场吃着炸鸡》到后来
《get up》再到最后
《起床歌》这首歌的旋律经不起折腾了[流泪]
825.君莫笑-z地铁站台早已人山人海
826.随小忆a即使唱的是中文版，也像在唱英文hhhh洋气
827.樱桃小丸崽她还有首歌也是这个调调哦
828.樱桃小丸崽看歌名我觉得我很需要
829.爱中文更爱纯音乐外语歌改编？耳熟
830.随小忆aget up~
831.阳光的安度因哇！
832.一杯蓝-哈哈哈哈 青蛙军曹
833.嘉女宾哈哈哈 get up
834.老光QAQ她的声音和阿肆是那么相似，可笑我这么冷的人也会这样哈哈，1000公里外的你和他过得还好吧。算一算，还有221天就考研了，我要赶快醒来(捏捏脸)。
835.-rollover-起床？呵，跟一个高三狗谈起床…………我起还不行吗[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
836.那种小心翼翼毕巴拉比大
837.将会是一个有趣的昵称GET UP
838.Jeannie不闪亮现在唯一的想法就是发论文赶紧毕业。嗯，虽然现在还是可以每天睡到自然醒。
839.深海与你Naruto好好听
840.Wanly__中文版get up
841.cccccccvx不想起床，有空一起睡觉
842.空想派意识流作家get up也超级好听的
843.七颗星星亮晶晶哒么刚开始听到以为是《get up》
844.我不喜欢的这世界我只喜欢你你的get up 早已经被我作为起床闹钟铃声٩꒰๑• ̫•๑꒱۶
845.着急的益达get up ？？？
846.地下不算中文版get up吗hhh
847.顾梦尘今天又是充满希望的一天！许愿启明星的指引！
848.----Coldplay---viva la 阿肆！！
849.橘子太好吃了晚安咯
850.是个皮蛋get。。。get up？
851.我有几个两年可是看你的名字，总是感觉被叫起床，想握刀砍人
852.agathayin居然出了中文版
853.LuLusWeett哈哈哈哈哈哈哈这个歌难道不是给西安草莓音乐节出的吗 期待本周末5.20 啊啊啊啊啊啊🍓草莓见
854.梦不落飞行者果然是Get up的中文版
855.甜筒只要筒[憨笑]
856.魔法少驴哈哈哈唱了两句就听出来了！
857.不能吃的Mirror-我也发现了！！
858.七号伯德现在还有上海女子图鉴了...
859.魔法少驴这首歌不是get up的中文版吗！
860.Cuve1世界还是很美好的
861.易燃易爆炸鸡翅优秀！
862.D-piringet！！
863.隅晚我也是
864.燕楠城空耳少年多欢乐，热评走你┏ (^ω^)=☞
865.啊辞Cool今年的夏天依旧是这么得瑟的热。
866.SHWEAINSI真的超喜欢炸鸡少女的声音
867.囬面快中考那段时间就是用get up起床[晕]
868.囬面get up！
869.糖糖爱华晨宇一直喜欢阿肆
870.ING_SAILOR居然是很久很久以前就很喜欢的歌耶[憨笑]
871.ING_SAILOR元气满满！片中被李现的颜迷住，片尾被肆妹的歌惊艳！！
872.一个人也很nice哦gay佬 gay佬啦啦啦
873.羊毛儿Dhyanaget up这个居然～
874.壹峰信E我只有第一念想:换闹钟铃声[奸笑]
875.Zhao小祯要多读书我说怎么这么熟悉，总觉得听她唱过，原来是是《Get up》啊[公鸡][公鸡][公鸡]
876.叽里呱啦5_21醒来很容易 起床却是一件很难的事[大哭]
877.是问题少年啊最近起床气很盛…
878.情人远c骗人的，根本没用，听了还是起不来。
879.中二怡个软get up我用了好久的闹铃哇哈哈哈
880.一只万象喜欢阿肆欢快的声音！么么哒
881.Mo_net[大哭][大哭][大哭]
882.一个不正常的boy滴滴滴
883.i伊泽⭕⭕⭕⭕
884.你爸爸我正在听还是英文版好听
885.徽秾[可爱]
886.鹭江9527谢谢你你真可爱下凡辛苦了♡
887.徽秾那苏浩好幸福哦
888.-嗝_Get up 的旋律诶
889.徽秾阿肆的声音真是好听啊……
890.-程不羁-哈哈哈哈哈好喜欢啊 [爱心]
891.欧尼酱北宸哈哈阿肆新歌

892.鹭江9527苏浩 我喜欢叫你起床知不知道阿
893.法考必过过过就是get up啊
894.McTang感觉有点儿像张蔷了……
895.Ethym啊呀呀呀棒！[色]
896.米老鼠爱吃米略略略还是get up英文版好听，这个节奏都乱了
897.mangojennyboom这是get up 的中文版呀🙌
898.茉茉茉莉jasmine之前都是叫她阿肆，现在叫她我肆[爱心]
899.A小水果1708好听
900.洺湖水这个女人火了
901.虞洋asi这首歌的旋律从一开始
《我为什么在人民广场吃着炸鸡 》 到后来
《get up》到现在
《起床歌》哈哈哈哈经历了不少
902.情话信片get up😏😏
903.一条傻狗-_-基佬基佬基佬................基佬吧拉巴拉巴拉[奸笑]
904.虞洋asi从一开始的这首歌旋律
《我为什么在人民广场吃着炸鸡》到后来
《get up》再到最后
《起床歌》这首歌的旋律经不起折腾了[流泪]
905.君莫笑-z地铁站台早已人山人海
906.随小忆a即使唱的是中文版，也像在唱英文hhhh洋气
907.樱桃小丸崽她还有首歌也是这个调调哦
908.樱桃小丸崽看歌名我觉得我很需要
909.爱中文更爱纯音乐外语歌改编？耳熟
910.随小忆aget up~
911.阳光的安度因哇！
912.一杯蓝-哈哈哈哈 青蛙军曹
913.嘉女宾哈哈哈 get up
914.老光QAQ她的声音和阿肆是那么相似，可笑我这么冷的人也会这样哈哈，1000公里外的你和他过得还好吧。算一算，还有221天就考研了，我要赶快醒来(捏捏脸)。
915.-rollover-起床？呵，跟一个高三狗谈起床…………我起还不行吗[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
916.那种小心翼翼毕巴拉比大
917.将会是一个有趣的昵称GET UP
918.Jeannie不闪亮现在唯一的想法就是发论文赶紧毕业。嗯，虽然现在还是可以每天睡到自然醒。
919.深海与你Naruto好好听
920.Wanly__中文版get up
921.cccccccvx不想起床，有空一起睡觉
922.空想派意识流作家get up也超级好听的
923.七颗星星亮晶晶哒么刚开始听到以为是《get up》
924.我不喜欢的这世界我只喜欢你你的get up 早已经被我作为起床闹钟铃声٩꒰๑• ̫•๑꒱۶
925.着急的益达get up ？？？
926.地下不算中文版get up吗hhh
927.顾梦尘今天又是充满希望的一天！许愿启明星的指引！
928.----Coldplay---viva la 阿肆！！
929.橘子太好吃了晚安咯
930.是个皮蛋get。。。get up？
931.我有几个两年可是看你的名字，总是感觉被叫起床，想握刀砍人
932.agathayin居然出了中文版
933.LuLusWeett哈哈哈哈哈哈哈这个歌难道不是给西安草莓音乐节出的吗 期待本周末5.20 啊啊啊啊啊啊🍓草莓见
934.梦不落飞行者果然是Get up的中文版
935.甜筒只要筒[憨笑]
936.魔法少驴哈哈哈唱了两句就听出来了！
937.不能吃的Mirror-我也发现了！！
938.七号伯德现在还有上海女子图鉴了...
939.魔法少驴这首歌不是get up的中文版吗！
940.Cuve1世界还是很美好的
941.易燃易爆炸鸡翅优秀！
942.D-piringet！！
943.隅晚我也是
944.燕楠城空耳少年多欢乐，热评走你┏ (^ω^)=☞
945.啊辞Cool今年的夏天依旧是这么得瑟的热。
946.SHWEAINSI真的超喜欢炸鸡少女的声音
947.囬面快中考那段时间就是用get up起床[晕]
948.囬面get up！
949.糖糖爱华晨宇一直喜欢阿肆
950.ING_SAILOR居然是很久很久以前就很喜欢的歌耶[憨笑]
951.ING_SAILOR元气满满！片中被李现的颜迷住，片尾被肆妹的歌惊艳！！
952.一个人也很nice哦gay佬 gay佬啦啦啦
953.羊毛儿Dhyanaget up这个居然～
954.壹峰信E我只有第一念想:换闹钟铃声[奸笑]
955.Zhao小祯要多读书我说怎么这么熟悉，总觉得听她唱过，原来是是《Get up》啊[公鸡][公鸡][公鸡]
956.叽里呱啦5_21醒来很容易 起床却是一件很难的事[大哭]
957.是问题少年啊最近起床气很盛…
958.情人远c骗人的，根本没用，听了还是起不来。
959.中二怡个软get up我用了好久的闹铃哇哈哈哈
960.一只万象喜欢阿肆欢快的声音！么么哒
961.Mo_net[大哭][大哭][大哭]
962.一个不正常的boy滴滴滴
963.i伊泽⭕⭕⭕⭕
964.你爸爸我正在听还是英文版好听
965.徽秾[可爱]
966.鹭江9527谢谢你你真可爱下凡辛苦了♡
967.徽秾那苏浩好幸福哦
968.-嗝_Get up 的旋律诶
969.徽秾阿肆的声音真是好听啊……
970.-程不羁-哈哈哈哈哈好喜欢啊 [爱心]
971.欧尼酱北宸哈哈阿肆新歌

972.鹭江9527苏浩 我喜欢叫你起床知不知道阿
973.法考必过过过就是get up啊
974.McTang感觉有点儿像张蔷了……
975.Ethym啊呀呀呀棒！[色]
976.米老鼠爱吃米略略略还是get up英文版好听，这个节奏都乱了
977.mangojennyboom这是get up 的中文版呀🙌
978.茉茉茉莉jasmine之前都是叫她阿肆，现在叫她我肆[爱心]
979.A小水果1708好听
980.洺湖水这个女人火了
981._Julien_赞哦
982.peaceminone改编后的调子相对更温和一些
983.天与云与山与水与你就觉得怎么这么熟...
984.life木哒Get up 那段让我想起朱碧石[呆]和那歌有点像…
985.萧沐佳原版的get up更好听，这个改编有点失败。
986.不愿长大的嘟嘟嘟起床困难症听到这首歌会不会充满活力的起床买早餐...
987.汝子cget up 是起床铃声哈哈哈哈
988.哦哟王嘞还是get up 顺耳[痛苦][痛苦]
989.至觉未够--我覺得原本處處充滿正能量
990.付贻瑾哈哈，倒是刷到了一首久违的新歌
991.Criminal-U我还是回去听get up吧...
992.冬睦呀Get up
993.我亦如此罢_把融化的雪糕放进冰箱  扎着丸子头  裹着空调被  手机抱着ipad  嘴里叼着棒棒糖  跑回床上按掉了9:30的闹钟  追剧时间似乎快过了  抱好玩具熊  要开始咯…
994.TXTXTX_07亚so阿姨[钻石]
995.伪伊鎻鈊上海女子图鉴？？？
996.交敌交友不交狗o别给自己太大压力
997.橙子味的时光我有一个问题，这个北京女子图鉴到底是什么？可以帮忙解答一下吗😂
998.我有天大力气也不能拎着自己飞哈哈啊哈哈哈你偷懒！！
999.一直上不了热评的可怜人儿一个北京女子图鉴还不够吗……又来一个……广州什么时候约
1000.江安河桥一对二！
1001.cccccccvx不想起床，有空一起睡觉
1002.空想派意识流作家get up也超级好听的
1003.七颗星星亮晶晶哒么刚开始听到以为是《get up》
1004.我不喜欢的这世界我只喜欢你你的get up 早已经被我作为起床闹钟铃声٩꒰๑• ̫•๑꒱۶
1005.着急的益达get up ？？？
1006.地下不算中文版get up吗hhh
1007.顾梦尘今天又是充满希望的一天！许愿启明星的指引！
1008.----Coldplay---viva la 阿肆！！
1009.橘子太好吃了晚安咯
1010.是个皮蛋get。。。get up？
1011.我有几个两年可是看你的名字，总是感觉被叫起床，想握刀砍人
1012.agathayin居然出了中文版
1013.LuLusWeett哈哈哈哈哈哈哈这个歌难道不是给西安草莓音乐节出的吗 期待本周末5.20 啊啊啊啊啊啊🍓草莓见
1014.梦不落飞行者果然是Get up的中文版
1015.甜筒只要筒[憨笑]
1016.魔法少驴哈哈哈唱了两句就听出来了！
1017.不能吃的Mirror-我也发现了！！
1018.七号伯德现在还有上海女子图鉴了...
1019.魔法少驴这首歌不是get up的中文版吗！
1020.Cuve1世界还是很美好的
1021.易燃易爆炸鸡翅优秀！
1022.D-piringet！！
1023.隅晚我也是
1024.燕楠城空耳少年多欢乐，热评走你┏ (^ω^)=☞
1025.啊辞Cool今年的夏天依旧是这么得瑟的热。
1026.SHWEAINSI真的超喜欢炸鸡少女的声音
1027.囬面快中考那段时间就是用get up起床[晕]
1028.囬面get up！
1029.糖糖爱华晨宇一直喜欢阿肆
1030.ING_SAILOR居然是很久很久以前就很喜欢的歌耶[憨笑]
1031.ING_SAILOR元气满满！片中被李现的颜迷住，片尾被肆妹的歌惊艳！！
1032.一个人也很nice哦gay佬 gay佬啦啦啦
1033.羊毛儿Dhyanaget up这个居然～
1034.壹峰信E我只有第一念想:换闹钟铃声[奸笑]
1035.Zhao小祯要多读书我说怎么这么熟悉，总觉得听她唱过，原来是是《Get up》啊[公鸡][公鸡][公鸡]
1036.叽里呱啦5_21醒来很容易 起床却是一件很难的事[大哭]
1037.是问题少年啊最近起床气很盛…
1038.情人远c骗人的，根本没用，听了还是起不来。
1039.中二怡个软get up我用了好久的闹铃哇哈哈哈
1040.一只万象喜欢阿肆欢快的声音！么么哒
1041.Mo_net[大哭][大哭][大哭]
1042.一个不正常的boy滴滴滴
1043.i伊泽⭕⭕⭕⭕
1044.你爸爸我正在听还是英文版好听
1045.徽秾[可爱]
1046.鹭江9527谢谢你你真可爱下凡辛苦了♡
1047.徽秾那苏浩好幸福哦
1048.-嗝_Get up 的旋律诶
1049.徽秾阿肆的声音真是好听啊……
1050.-程不羁-哈哈哈哈哈好喜欢啊 [爱心]
1051.欧尼酱北宸哈哈阿肆新歌

1052.鹭江9527苏浩 我喜欢叫你起床知不知道阿
1053.法考必过过过就是get up啊
1054.McTang感觉有点儿像张蔷了……
1055.Ethym啊呀呀呀棒！[色]
1056.米老鼠爱吃米略略略还是get up英文版好听，这个节奏都乱了
1057.mangojennyboom这是get up 的中文版呀🙌
1058.茉茉茉莉jasmine之前都是叫她阿肆，现在叫她我肆[爱心]
1059.A小水果1708好听
1060.洺湖水这个女人火了
1061._Julien_赞哦
1062.peaceminone改编后的调子相对更温和一些
1063.天与云与山与水与你就觉得怎么这么熟...
1064.life木哒Get up 那段让我想起朱碧石[呆]和那歌有点像…
1065.萧沐佳原版的get up更好听，这个改编有点失败。
1066.不愿长大的嘟嘟嘟起床困难症听到这首歌会不会充满活力的起床买早餐...
1067.汝子cget up 是起床铃声哈哈哈哈
1068.哦哟王嘞还是get up 顺耳[痛苦][痛苦]
1069.至觉未够--我覺得原本處處充滿正能量
1070.付贻瑾哈哈，倒是刷到了一首久违的新歌
1071.Criminal-U我还是回去听get up吧...
1072.冬睦呀Get up
1073.我亦如此罢_把融化的雪糕放进冰箱  扎着丸子头  裹着空调被  手机抱着ipad  嘴里叼着棒棒糖  跑回床上按掉了9:30的闹钟  追剧时间似乎快过了  抱好玩具熊  要开始咯…
1074.TXTXTX_07亚so阿姨[钻石]
1075.伪伊鎻鈊上海女子图鉴？？？
1076.交敌交友不交狗o别给自己太大压力
1077.橙子味的时光我有一个问题，这个北京女子图鉴到底是什么？可以帮忙解答一下吗😂
1078.我有天大力气也不能拎着自己飞哈哈啊哈哈哈你偷懒！！
1079.一直上不了热评的可怜人儿一个北京女子图鉴还不够吗……又来一个……广州什么时候约
1080.江安河桥一对二！
1081.Understand念室友说冬天化妆起不来，夏天起来化妆刚化完就妆就化了
1082._19th还有多少女子图鉴啊[跳舞]？
1083.洛小白白白果然有get up的词[亲]
1084.炸裂的土豆丝李现真帅……
1085.money都是我的我来晚了
1086.MissGyaa就是中文版的get up，不过还是觉得原版好听，我闹钟就是原版，太适合当闹铃了
1087.puppy呴一波神龙诀，明天下雨🙏，不上早操。
1088.实习生百里有时候我会一个人发呆，也有时候会在梦中醒来，不一样的日子我带着不一样的心情出发。我是七彩的青年，我的日子也充满了阳光和月光的味道。
1089.Ainley喵起床了！美好的一天又来啦
1090.要努力成为学霸的我又一首睡前曲啊
1091.痞唇1314问一下真的能起来吗
1092.大河之水i对世界心怀感激，认真对待每一天~
1093.包包大魔头get up是闹铃的哈哈哈哈 我居然听了开始犯困
1094.想做月半小可爱还是比较喜欢get up
1095.akio_这个不就是get up的第二版吗！
1096.董力阿肆是江郎才尽了吗？怎么总是用同一个旋律
1097.浮尔摩丝我的起床铃声是《get up》，从此一听到这个旋律就会回到起床时的不爽和懵逼的状态，哈哈哈哈哈哈哈
1098.770隔壁的脚趾咦？这是以前发过的歌吗？
1099.麻烦我要一碗牛腩面起床有你多好呀～我就可以像小猫一样赖着你
1100.大侠听歌会陶醉风格一成不变。
1101.易燃易爆炸鸡翅优秀！
1102.D-piringet！！
1103.隅晚我也是
1104.燕楠城空耳少年多欢乐，热评走你┏ (^ω^)=☞
1105.啊辞Cool今年的夏天依旧是这么得瑟的热。
1106.SHWEAINSI真的超喜欢炸鸡少女的声音
1107.囬面快中考那段时间就是用get up起床[晕]
1108.囬面get up！
1109.糖糖爱华晨宇一直喜欢阿肆
1110.ING_SAILOR居然是很久很久以前就很喜欢的歌耶[憨笑]
1111.ING_SAILOR元气满满！片中被李现的颜迷住，片尾被肆妹的歌惊艳！！
1112.一个人也很nice哦gay佬 gay佬啦啦啦
1113.羊毛儿Dhyanaget up这个居然～
1114.壹峰信E我只有第一念想:换闹钟铃声[奸笑]
1115.Zhao小祯要多读书我说怎么这么熟悉，总觉得听她唱过，原来是是《Get up》啊[公鸡][公鸡][公鸡]
1116.叽里呱啦5_21醒来很容易 起床却是一件很难的事[大哭]
1117.是问题少年啊最近起床气很盛…
1118.情人远c骗人的，根本没用，听了还是起不来。
1119.中二怡个软get up我用了好久的闹铃哇哈哈哈
1120.一只万象喜欢阿肆欢快的声音！么么哒
1121.Mo_net[大哭][大哭][大哭]
1122.一个不正常的boy滴滴滴
1123.i伊泽⭕⭕⭕⭕
1124.你爸爸我正在听还是英文版好听
1125.徽秾[可爱]
1126.鹭江9527谢谢你你真可爱下凡辛苦了♡
1127.徽秾那苏浩好幸福哦
1128.-嗝_Get up 的旋律诶
1129.徽秾阿肆的声音真是好听啊……
1130.-程不羁-哈哈哈哈哈好喜欢啊 [爱心]
1131.欧尼酱北宸哈哈阿肆新歌

1132.鹭江9527苏浩 我喜欢叫你起床知不知道阿
1133.法考必过过过就是get up啊
1134.McTang感觉有点儿像张蔷了……
1135.Ethym啊呀呀呀棒！[色]
1136.米老鼠爱吃米略略略还是get up英文版好听，这个节奏都乱了
1137.mangojennyboom这是get up 的中文版呀🙌
1138.茉茉茉莉jasmine之前都是叫她阿肆，现在叫她我肆[爱心]
1139.A小水果1708好听
1140.洺湖水这个女人火了
1141._Julien_赞哦
1142.peaceminone改编后的调子相对更温和一些
1143.天与云与山与水与你就觉得怎么这么熟...
1144.life木哒Get up 那段让我想起朱碧石[呆]和那歌有点像…
1145.萧沐佳原版的get up更好听，这个改编有点失败。
1146.不愿长大的嘟嘟嘟起床困难症听到这首歌会不会充满活力的起床买早餐...
1147.汝子cget up 是起床铃声哈哈哈哈
1148.哦哟王嘞还是get up 顺耳[痛苦][痛苦]
1149.至觉未够--我覺得原本處處充滿正能量
1150.付贻瑾哈哈，倒是刷到了一首久违的新歌
1151.Criminal-U我还是回去听get up吧...
1152.冬睦呀Get up
1153.我亦如此罢_把融化的雪糕放进冰箱  扎着丸子头  裹着空调被  手机抱着ipad  嘴里叼着棒棒糖  跑回床上按掉了9:30的闹钟  追剧时间似乎快过了  抱好玩具熊  要开始咯…
1154.TXTXTX_07亚so阿姨[钻石]
1155.伪伊鎻鈊上海女子图鉴？？？
1156.交敌交友不交狗o别给自己太大压力
1157.橙子味的时光我有一个问题，这个北京女子图鉴到底是什么？可以帮忙解答一下吗😂
1158.我有天大力气也不能拎着自己飞哈哈啊哈哈哈你偷懒！！
1159.一直上不了热评的可怜人儿一个北京女子图鉴还不够吗……又来一个……广州什么时候约
1160.江安河桥一对二！
1161.Understand念室友说冬天化妆起不来，夏天起来化妆刚化完就妆就化了
1162._19th还有多少女子图鉴啊[跳舞]？
1163.洛小白白白果然有get up的词[亲]
1164.炸裂的土豆丝李现真帅……
1165.money都是我的我来晚了
1166.MissGyaa就是中文版的get up，不过还是觉得原版好听，我闹钟就是原版，太适合当闹铃了
1167.puppy呴一波神龙诀，明天下雨🙏，不上早操。
1168.实习生百里有时候我会一个人发呆，也有时候会在梦中醒来，不一样的日子我带着不一样的心情出发。我是七彩的青年，我的日子也充满了阳光和月光的味道。
1169.Ainley喵起床了！美好的一天又来啦
1170.要努力成为学霸的我又一首睡前曲啊
1171.痞唇1314问一下真的能起来吗
1172.大河之水i对世界心怀感激，认真对待每一天~
1173.包包大魔头get up是闹铃的哈哈哈哈 我居然听了开始犯困
1174.想做月半小可爱还是比较喜欢get up
1175.akio_这个不就是get up的第二版吗！
1176.董力阿肆是江郎才尽了吗？怎么总是用同一个旋律
1177.浮尔摩丝我的起床铃声是《get up》，从此一听到这个旋律就会回到起床时的不爽和懵逼的状态，哈哈哈哈哈哈哈
1178.770隔壁的脚趾咦？这是以前发过的歌吗？
1179.麻烦我要一碗牛腩面起床有你多好呀～我就可以像小猫一样赖着你
1180.大侠听歌会陶醉风格一成不变。
1181.Mo_net虽然有和阿肆另一首《Get up》重叠的旋律，但是还是好好听呀！单曲循环ing(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
1182.樾枞啊啊啊啊啊一点也不想起床只想赖床
1183.温小油老歌新编！好听♥︎
1184.绝不向红二理综低头的Ruby隔天晚上 心里无限澎湃且坚信自己明儿早一定会早起 到了明天早上就:)
1185.CaLanGx我居然是日推来的
1186.苍红幻想敲好听
1187.独骄哦哦[晕]
1188.芽胞Get up....
1189.Nya0我也高考 我也失眠 加油吧 抱抱
1190.神探猴头菇怎么还有上海女子图鉴??
1191.zhang阿怡加油 明天会更好的呀～
1192.到底几点睡觉啊Get up 的重新填词?
1193.musicloverin很欢快啊
1194.Knisc略略略～我想吃炸鸡
1195.new_england_snow在上海女子图鉴片尾第一次听到，很上海的调调，体现了一种大都市的感觉，阿肆不错。
1196.hh言简收到小秘书的私信  就立刻来看我的炸鸡少女了啊啊啊啊
1197.Garin_9当你赖床5分钟 车就赶不上的时候 气想生都生不起来[大哭]
1198.星星在等一个人[呆][呆][呆]还是好听
1199.苍山洱海的海吧啦啦吧啦啦啦啦
1200.是仙女周小姨因为是炸鸡少女啊
1201.Mo_net[大哭][大哭][大哭]
1202.一个不正常的boy滴滴滴
1203.i伊泽⭕⭕⭕⭕
1204.你爸爸我正在听还是英文版好听
1205.徽秾[可爱]
1206.鹭江9527谢谢你你真可爱下凡辛苦了♡
1207.徽秾那苏浩好幸福哦
1208.-嗝_Get up 的旋律诶
1209.徽秾阿肆的声音真是好听啊……
1210.-程不羁-哈哈哈哈哈好喜欢啊 [爱心]
1211.欧尼酱北宸哈哈阿肆新歌

1212.鹭江9527苏浩 我喜欢叫你起床知不知道阿
1213.法考必过过过就是get up啊
1214.McTang感觉有点儿像张蔷了……
1215.Ethym啊呀呀呀棒！[色]
1216.米老鼠爱吃米略略略还是get up英文版好听，这个节奏都乱了
1217.mangojennyboom这是get up 的中文版呀🙌
1218.茉茉茉莉jasmine之前都是叫她阿肆，现在叫她我肆[爱心]
1219.A小水果1708好听
1220.洺湖水这个女人火了
1221._Julien_赞哦
1222.peaceminone改编后的调子相对更温和一些
1223.天与云与山与水与你就觉得怎么这么熟...
1224.life木哒Get up 那段让我想起朱碧石[呆]和那歌有点像…
1225.萧沐佳原版的get up更好听，这个改编有点失败。
1226.不愿长大的嘟嘟嘟起床困难症听到这首歌会不会充满活力的起床买早餐...
1227.汝子cget up 是起床铃声哈哈哈哈
1228.哦哟王嘞还是get up 顺耳[痛苦][痛苦]
1229.至觉未够--我覺得原本處處充滿正能量
1230.付贻瑾哈哈，倒是刷到了一首久违的新歌
1231.Criminal-U我还是回去听get up吧...
1232.冬睦呀Get up
1233.我亦如此罢_把融化的雪糕放进冰箱  扎着丸子头  裹着空调被  手机抱着ipad  嘴里叼着棒棒糖  跑回床上按掉了9:30的闹钟  追剧时间似乎快过了  抱好玩具熊  要开始咯…
1234.TXTXTX_07亚so阿姨[钻石]
1235.伪伊鎻鈊上海女子图鉴？？？
1236.交敌交友不交狗o别给自己太大压力
1237.橙子味的时光我有一个问题，这个北京女子图鉴到底是什么？可以帮忙解答一下吗😂
1238.我有天大力气也不能拎着自己飞哈哈啊哈哈哈你偷懒！！
1239.一直上不了热评的可怜人儿一个北京女子图鉴还不够吗……又来一个……广州什么时候约
1240.江安河桥一对二！
1241.Understand念室友说冬天化妆起不来，夏天起来化妆刚化完就妆就化了
1242._19th还有多少女子图鉴啊[跳舞]？
1243.洛小白白白果然有get up的词[亲]
1244.炸裂的土豆丝李现真帅……
1245.money都是我的我来晚了
1246.MissGyaa就是中文版的get up，不过还是觉得原版好听，我闹钟就是原版，太适合当闹铃了
1247.puppy呴一波神龙诀，明天下雨🙏，不上早操。
1248.实习生百里有时候我会一个人发呆，也有时候会在梦中醒来，不一样的日子我带着不一样的心情出发。我是七彩的青年，我的日子也充满了阳光和月光的味道。
1249.Ainley喵起床了！美好的一天又来啦
1250.要努力成为学霸的我又一首睡前曲啊
1251.痞唇1314问一下真的能起来吗
1252.大河之水i对世界心怀感激，认真对待每一天~
1253.包包大魔头get up是闹铃的哈哈哈哈 我居然听了开始犯困
1254.想做月半小可爱还是比较喜欢get up
1255.akio_这个不就是get up的第二版吗！
1256.董力阿肆是江郎才尽了吗？怎么总是用同一个旋律
1257.浮尔摩丝我的起床铃声是《get up》，从此一听到这个旋律就会回到起床时的不爽和懵逼的状态，哈哈哈哈哈哈哈
1258.770隔壁的脚趾咦？这是以前发过的歌吗？
1259.麻烦我要一碗牛腩面起床有你多好呀～我就可以像小猫一样赖着你
1260.大侠听歌会陶醉风格一成不变。
1261.Mo_net虽然有和阿肆另一首《Get up》重叠的旋律，但是还是好好听呀！单曲循环ing(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
1262.樾枞啊啊啊啊啊一点也不想起床只想赖床
1263.温小油老歌新编！好听♥︎
1264.绝不向红二理综低头的Ruby隔天晚上 心里无限澎湃且坚信自己明儿早一定会早起 到了明天早上就:)
1265.CaLanGx我居然是日推来的
1266.苍红幻想敲好听
1267.独骄哦哦[晕]
1268.芽胞Get up....
1269.Nya0我也高考 我也失眠 加油吧 抱抱
1270.神探猴头菇怎么还有上海女子图鉴??
1271.zhang阿怡加油 明天会更好的呀～
1272.到底几点睡觉啊Get up 的重新填词?
1273.musicloverin很欢快啊
1274.Knisc略略略～我想吃炸鸡
1275.new_england_snow在上海女子图鉴片尾第一次听到，很上海的调调，体现了一种大都市的感觉，阿肆不错。
1276.hh言简收到小秘书的私信  就立刻来看我的炸鸡少女了啊啊啊啊
1277.Garin_9当你赖床5分钟 车就赶不上的时候 气想生都生不起来[大哭]
1278.星星在等一个人[呆][呆][呆]还是好听
1279.苍山洱海的海吧啦啦吧啦啦啦啦
1280.是仙女周小姨因为是炸鸡少女啊
1281.鲨啦啦--怎么说呢，歌比剧好→_→
1282.avocadooooo距离单位8分钟路程 好像丧失了很多通勤的体验 🙃
1283.超帅的比利这前奏，怎么那么熟悉？？
1284.无处离别i来啊 熬夜啊 反正有…大把头发。
1285.我也不知道起个名字怎么这么难生活千变万化每一种我都潇洒
1286.我们唱着歌回家吧为了莎莎准备看这部剧[可爱]
1287.小心愿147爱你啦，我的肆姑娘
1288.迟迟羊炸早起学习啦 中考倒计时28 我还差40分 加油[爱心]
1289.活在还不知道跳片头的年代_快起床，床快塌了[大哭]
1290.我的头卡住了R新的一天还是没有人给我打五块给我买可爱多
1291.谜-迷-米昨天室友看电视剧的时候我就说👀哎，这不是阿肆的get up嘛😁
1292.HalseyIce就是一首歌🙂
1293.椰子树Cole突然发现把耳机音量调到最大，再把耳机塞到鼻孔里，嘴张大，就形成了一个音响
1294.村西头的小仙女超爱阿肆
1295.肆陌五月天enjoy
1296.李不如你世界上怎么会有起床这钟人生疾苦( •̥́ ˍ •̀ू )
1297.暖芯蜜桃美好的一天从起床开始
1298.陌寥[憨笑]
1299.独骄这这这，跟原来那首get up很像
1300.一条建筑狗的民谣大家好，我想编个故事……我月薪5000，可是每个月我都会拿出2000去做慈善，虽然不多吧，但也是我的一点心意。朋友们都劝我说趁着年轻多存点钱，将来娶媳妇用。可是我实在不忍心看着那些柔弱女子站在昏暗的霓虹灯下瑟瑟发抖。

一
1301._Julien_赞哦
1302.peaceminone改编后的调子相对更温和一些
1303.天与云与山与水与你就觉得怎么这么熟...
1304.life木哒Get up 那段让我想起朱碧石[呆]和那歌有点像…
1305.萧沐佳原版的get up更好听，这个改编有点失败。
1306.不愿长大的嘟嘟嘟起床困难症听到这首歌会不会充满活力的起床买早餐...
1307.汝子cget up 是起床铃声哈哈哈哈
1308.哦哟王嘞还是get up 顺耳[痛苦][痛苦]
1309.至觉未够--我覺得原本處處充滿正能量
1310.付贻瑾哈哈，倒是刷到了一首久违的新歌
1311.Criminal-U我还是回去听get up吧...
1312.冬睦呀Get up
1313.我亦如此罢_把融化的雪糕放进冰箱  扎着丸子头  裹着空调被  手机抱着ipad  嘴里叼着棒棒糖  跑回床上按掉了9:30的闹钟  追剧时间似乎快过了  抱好玩具熊  要开始咯…
1314.TXTXTX_07亚so阿姨[钻石]
1315.伪伊鎻鈊上海女子图鉴？？？
1316.交敌交友不交狗o别给自己太大压力
1317.橙子味的时光我有一个问题，这个北京女子图鉴到底是什么？可以帮忙解答一下吗😂
1318.我有天大力气也不能拎着自己飞哈哈啊哈哈哈你偷懒！！
1319.一直上不了热评的可怜人儿一个北京女子图鉴还不够吗……又来一个……广州什么时候约
1320.江安河桥一对二！
1321.Understand念室友说冬天化妆起不来，夏天起来化妆刚化完就妆就化了
1322._19th还有多少女子图鉴啊[跳舞]？
1323.洛小白白白果然有get up的词[亲]
1324.炸裂的土豆丝李现真帅……
1325.money都是我的我来晚了
1326.MissGyaa就是中文版的get up，不过还是觉得原版好听，我闹钟就是原版，太适合当闹铃了
1327.puppy呴一波神龙诀，明天下雨🙏，不上早操。
1328.实习生百里有时候我会一个人发呆，也有时候会在梦中醒来，不一样的日子我带着不一样的心情出发。我是七彩的青年，我的日子也充满了阳光和月光的味道。
1329.Ainley喵起床了！美好的一天又来啦
1330.要努力成为学霸的我又一首睡前曲啊
1331.痞唇1314问一下真的能起来吗
1332.大河之水i对世界心怀感激，认真对待每一天~
1333.包包大魔头get up是闹铃的哈哈哈哈 我居然听了开始犯困
1334.想做月半小可爱还是比较喜欢get up
1335.akio_这个不就是get up的第二版吗！
1336.董力阿肆是江郎才尽了吗？怎么总是用同一个旋律
1337.浮尔摩丝我的起床铃声是《get up》，从此一听到这个旋律就会回到起床时的不爽和懵逼的状态，哈哈哈哈哈哈哈
1338.770隔壁的脚趾咦？这是以前发过的歌吗？
1339.麻烦我要一碗牛腩面起床有你多好呀～我就可以像小猫一样赖着你
1340.大侠听歌会陶醉风格一成不变。
1341.Mo_net虽然有和阿肆另一首《Get up》重叠的旋律，但是还是好好听呀！单曲循环ing(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
1342.樾枞啊啊啊啊啊一点也不想起床只想赖床
1343.温小油老歌新编！好听♥︎
1344.绝不向红二理综低头的Ruby隔天晚上 心里无限澎湃且坚信自己明儿早一定会早起 到了明天早上就:)
1345.CaLanGx我居然是日推来的
1346.苍红幻想敲好听
1347.独骄哦哦[晕]
1348.芽胞Get up....
1349.Nya0我也高考 我也失眠 加油吧 抱抱
1350.神探猴头菇怎么还有上海女子图鉴??
1351.zhang阿怡加油 明天会更好的呀～
1352.到底几点睡觉啊Get up 的重新填词?
1353.musicloverin很欢快啊
1354.Knisc略略略～我想吃炸鸡
1355.new_england_snow在上海女子图鉴片尾第一次听到，很上海的调调，体现了一种大都市的感觉，阿肆不错。
1356.hh言简收到小秘书的私信  就立刻来看我的炸鸡少女了啊啊啊啊
1357.Garin_9当你赖床5分钟 车就赶不上的时候 气想生都生不起来[大哭]
1358.星星在等一个人[呆][呆][呆]还是好听
1359.苍山洱海的海吧啦啦吧啦啦啦啦
1360.是仙女周小姨因为是炸鸡少女啊
1361.鲨啦啦--怎么说呢，歌比剧好→_→
1362.avocadooooo距离单位8分钟路程 好像丧失了很多通勤的体验 🙃
1363.超帅的比利这前奏，怎么那么熟悉？？
1364.无处离别i来啊 熬夜啊 反正有…大把头发。
1365.我也不知道起个名字怎么这么难生活千变万化每一种我都潇洒
1366.我们唱着歌回家吧为了莎莎准备看这部剧[可爱]
1367.小心愿147爱你啦，我的肆姑娘
1368.迟迟羊炸早起学习啦 中考倒计时28 我还差40分 加油[爱心]
1369.活在还不知道跳片头的年代_快起床，床快塌了[大哭]
1370.我的头卡住了R新的一天还是没有人给我打五块给我买可爱多
1371.谜-迷-米昨天室友看电视剧的时候我就说👀哎，这不是阿肆的get up嘛😁
1372.HalseyIce就是一首歌🙂
1373.椰子树Cole突然发现把耳机音量调到最大，再把耳机塞到鼻孔里，嘴张大，就形成了一个音响
1374.村西头的小仙女超爱阿肆
1375.肆陌五月天enjoy
1376.李不如你世界上怎么会有起床这钟人生疾苦( •̥́ ˍ •̀ू )
1377.暖芯蜜桃美好的一天从起床开始
1378.陌寥[憨笑]
1379.独骄这这这，跟原来那首get up很像
1380.一条建筑狗的民谣大家好，我想编个故事……我月薪5000，可是每个月我都会拿出2000去做慈善，虽然不多吧，但也是我的一点心意。朋友们都劝我说趁着年轻多存点钱，将来娶媳妇用。可是我实在不忍心看着那些柔弱女子站在昏暗的霓虹灯下瑟瑟发抖。

一
1381.啵哩啵哩变成美女啦熟悉的节奏 喜欢啊啦
1382.Tommy_Vercetti47起床歌[吐舌]
1383.柚梓o这歌怎么有种莫名的熟悉感
1384.阿Routine距离高考22天，睡不着反反复复失眠，丧气满满
1385.Candeur想听新曲啊啊啊
1386.大概是太爱你吧你很棒，阿肆(差点打成阿屎[大哭])
1387.奔跑意或飞翔阿肆，还记得我吗？在西班牙时的室友，沉默小哥[口罩]
1388.云音乐小用户准备睡觉了
1389.丰子恺吴昌硕睡觉……世界上怎么会有睡觉这种事情！
1390.放开那炒面get up
1391.这世界真好_听到阿肆姐姐的起床歌要起床啦小懒虫们新的一天要更好啊[爱心]
1392.Jervis弃疗君歌里面的提示音跟blued的一样 我一直以为我的软件在响🙃
1393.岁月有太多遗憾你为何如此优秀
1394.小呼子嘎嘎更喜欢get up[大笑]
1395.趣梨cherry阿肆的歌总是很轻松愉悦
1396.趣梨cherry开心地飞起
1397.深情依旧丶清晨起来打开窗，新歌美美哒！[奸笑]
1398.Unbelievable-LGet up   的翻版吧。不错。
1399.疏影绯雨突然想起一首和这个截然相反的歌  魏如萱的晚安晚安
1400._咕叽-咕叽_嗷呜

==============================================

