这个世界会好吗 (相信未来版):总评论数：3526
热评：
1.李嘉源-不会，所以我们要去成为更好的人类
我们没办法改变世界 但是能改变自己
2.深港-音乐我不知道
这个世界会不会好
我只知道 孤独是顽疾
走再远的路我都无法治愈自己
3.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
4.B群小代表只是那些猛烈的情绪，在睡不着的时候折磨着我
5._Eichhoernchen1918年冬 梁济：“这个世界会好吗？”
2017年冬 李志：“相信未来。”
6.想学纹身的射妓湿妈妈一起飞吧 妈妈一起摇滚吧
7.闻君有两意2017 1.1 妹妹住院了 科室主任说我也是相同症状我也病了 我不信 可还是偷偷躲三楼诊断室的厕所里哭了半个多小时 那会我刚从这家医院结束实习 到今年六月份就参加工作一年了 今天是2018 5.16 我还活着 我还能活多久呢 这个世界会好的吧
8.玛婷达妹妹这个世界是很糟糕，但每天都有人在做好事。
9.宇宙无敌小妖精这个世界会好的，你送了我这张专辑。
10.家鈺呀我永远都会记得2018年5月16日10点02分，我买了一个面包走在回寝室的路上，太阳很大，路上人很多，我带着耳机低着头听完这首歌，热泪盈眶。
11.肆哽她喜欢每一版的《这个世界会好吗》，可当我想送这专辑给她却发现她网易云都把我给拉黑了。
12.十度燕京这个世界一直是好的 是我不对
13.女理想主義者_去年跨年开票的那一段时间，是我身体饱受痛苦的一段时间，是我20多年来最艰难的一段时间
但是有幸在网易云认识了一个朋友，送了我内场票，在到达现场之前，我们都未曾谋面，见面却犹如老友
感谢李志，让我相信这个世界是好的
谢谢你 @2013五号
14.牧人念羊我要用手指那涌向天边的排浪
我要用手掌那托起太阳的大海
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆
用孩子的笔体写下：相信未来
15.hawk蛤逼哥在发问的时候，其实每个人心里都有答案。之所以大家拼命的喊出会，只不过是告诉其他在黑暗里同行的人，不要难过，不要放弃，你们并不孤独，我们终会相遇，并肩看到光明。

----------------------------------------------
1.乔思蘂李蕊走了
2.爱民谣的徐楷航h这段旋律预示着美好的生活来临，绝望中带着希望
3.__Sundays胃疼，难受[口罩]
4.李_民谣每当我们过得不好的时候，我们就会质疑这个世界。
5.简简单单hhhhhhhh你都被下架了 这个世界会好吗
6.-XiangNi-个人认为最好听的版本
7.一万航班这里
8.于于于子偉好，谢谢您
9.fnkes本来以为这张专辑只有《这个世界会好吗》值钱，听完发现《哦吼》《寻找》也很值钱，15块钱平摊下来还可以接受，哦吼，我的15块钱，哦吼，不见了啊
10.李一贰因为这首歌买整张专辑的有没有
11.昆虫海岛Vic这专辑下酒 真特么下酒
12.Scarlett_Stru會
13.热河不太热虽然事事不顺心还得个破病 但是我特妈的相信这个世界会好的！
14.邬骐宇生活嘛，总是由偶然和错误构成，这个世界会好的
15.企正好好谈!
16.口哨演奏家这个世界会好吗？《十三邀》里一个观众向张楚抛出了这个问题，张楚说“这个问题太大了，但是我提供一个答案，就是如果你相信你的朋友明天会更好，那这个世界就会好。”
17.陈鹿白一直在想这个世界已经不会好了
18.NANDAO南島這個世界會好嗎
會吧 相信未來
19.肆陸玖壹同城[色]
20.肆哽同城？
21.寮礀谢谢你送给我
22.北京大学校长一切的峰顶
沉静，
一切的树尖
全不见
丝儿风影。

小鸟们，在林间无声
等着罢 :
一会儿
你也要安息

————歌德
23.划着竹筏赶莲花只问自心，不问得失，一路芬芳，已在你身后跟随
24.肆陸玖壹同城面基吗
25.听说过南京李吱吗听一次哭一次。眼眶莫名其妙挤出泪

26.于于于子偉昨天分手了 现在在去南京的火车上 挽回几率为负 但相信未来不是嘛
27.我的朋友是呆逼_同城你好[大笑]
28.五十单身老汉没人爱逼哥无脑粉[色][色][色]
29.shmily陈小二再也不要天真的幻想和你有个家了!
30.黄楼里有个男人李志昨天说了   会的！
31.Donald-ErvinKnuth如果我还像以前一样活着 就会在手心开出花儿送给你
就会去天台上给你摘星星
可我却不知道怎么了
32.你说呢170322不管生活怎么改变，世界的爱永远都在、—李逼5.12西湖音乐节
33.Tiramisusu为了一首歌，买了一张专辑 以后咱能单买吗[呲牙]
34.李逼有个叄叁肆这个确实是原版的   最原始版本的
35.HL何先森副歌一响起，鸡皮疙瘩都出来了

36.春末的卡夫卡很多年过去了，李逼这条丧家犬莫名其妙的小红了，能轻而易举的泡到妞了。 可是姑娘们你们知道么，除了声名，他什么都没变过。 你们知道么，那些给他带来声誉的歌都是在你们看不起他的时候写的。 你们知道么，看着现在你们暧昧的眼神，他想到的是你们以前的冷酷。
37.似是而非---世事可畏认真是你参与这个社会的唯一方式
认真是你改变这个社会的唯一的方式

38.宋毅行感觉最后话筒架被掰坏了，最后就得拿下话筒唱喽
39._都是夜风惹的祸这个世界不会好，但是，我们得好好的。
40.你是世界尽头吹起的那阵风王雪晨
我想相信未来
我想和你在一起
41.何时出现合适出现世界总是好的比坏的多 要相信 前方是光明的 加油
42.佳妮爱人李逼说过：“爱情就是生活的屁。”所以，兄弟，看开点。
43.何时出现合适出现真的是当我们的钱是大风刮过来的
卧槽 这歌真好听  这波赚了
44.Marcpoze前两句的“妈妈”，逼哥犹如个孩子，几乎有着撒娇的语气
45.李志丶我有个爱人也叫佳妮，可是她不爱我了🌚
46.追风少年马步喜逼哥啊 唱这么难听你让我怎么相信未来？
47.oLoLooLooo无语，服！！！[大哭][大哭]
48.十万嬉皮GG逼哥太优秀了 这首一定要看MV啊
49.怂亲王2018 5 12 西湖音乐节 40岁的李志说“这个世界会好的”
50.大白光腚牛逼
51.柚子姑娘_n-妈的，以后我男朋友要是不喜欢逼哥，我一定休了他。
52.CristleeJW-这个世界会好吗？
-会的！

-转眼18年都过去一半了。
-相信未来！
53.elmer_he2分41的间奏怎么解释，感觉有点违和啊，来大神分析一波
54.陆骏文这张专辑全是我喜欢的 哈哈
55.刘小强11小提琴响起,希望也就跟着来了
56.天羽凌风我会在夏天开房吗？
57.不爱养狗喜欢洗头一盘小葱拌豆腐 被李志做成红烧味 麻辣味 糖醋味 芥末味 以及草莓味。
58.hello宅宅这个编曲赞！
59.卡夫卡和莉莉安只是 那些猛烈的情绪 在睡不着得时候折磨着我
60.andyempty相信未来 怎么能少了这首歌
61.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
62.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
63.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
64.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
65.飞吧宇航员这个世界会好的
66.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
67.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
68.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
69.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
70.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
71.张牢记我皮皮会看到我嘛
72.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
73.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
74.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
75.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
76.城城城香很皮
77.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
78.i小鱼_会的吧
79.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
80.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
81.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
82.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
83.AryaStark-_-不会，至少现在不
84.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
85.李嘉源-无意义
86.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
87.Zeeyuer孤独充满了我的世界
88.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
89.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
90.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
91.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
92.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
93.江寒非牛逼！
94.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
95.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
96.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
97.Zuo丶Z牛逼
98.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
99.dreamer912三生有幸
100.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
101.寮礀谢谢你送给我
102.北京大学校长一切的峰顶
沉静，
一切的树尖
全不见
丝儿风影。

小鸟们，在林间无声
等着罢 :
一会儿
你也要安息

————歌德
103.划着竹筏赶莲花只问自心，不问得失，一路芬芳，已在你身后跟随
104.肆陸玖壹同城面基吗
105.听说过南京李吱吗听一次哭一次。眼眶莫名其妙挤出泪

106.于于于子偉昨天分手了 现在在去南京的火车上 挽回几率为负 但相信未来不是嘛
107.我的朋友是呆逼_同城你好[大笑]
108.五十单身老汉没人爱逼哥无脑粉[色][色][色]
109.shmily陈小二再也不要天真的幻想和你有个家了!
110.黄楼里有个男人李志昨天说了   会的！
111.Donald-ErvinKnuth如果我还像以前一样活着 就会在手心开出花儿送给你
就会去天台上给你摘星星
可我却不知道怎么了
112.你说呢170322不管生活怎么改变，世界的爱永远都在、—李逼5.12西湖音乐节
113.Tiramisusu为了一首歌，买了一张专辑 以后咱能单买吗[呲牙]
114.李逼有个叄叁肆这个确实是原版的   最原始版本的
115.HL何先森副歌一响起，鸡皮疙瘩都出来了

116.春末的卡夫卡很多年过去了，李逼这条丧家犬莫名其妙的小红了，能轻而易举的泡到妞了。 可是姑娘们你们知道么，除了声名，他什么都没变过。 你们知道么，那些给他带来声誉的歌都是在你们看不起他的时候写的。 你们知道么，看着现在你们暧昧的眼神，他想到的是你们以前的冷酷。
117.似是而非---世事可畏认真是你参与这个社会的唯一方式
认真是你改变这个社会的唯一的方式

118.宋毅行感觉最后话筒架被掰坏了，最后就得拿下话筒唱喽
119._都是夜风惹的祸这个世界不会好，但是，我们得好好的。
120.你是世界尽头吹起的那阵风王雪晨
我想相信未来
我想和你在一起
121.何时出现合适出现世界总是好的比坏的多 要相信 前方是光明的 加油
122.佳妮爱人李逼说过：“爱情就是生活的屁。”所以，兄弟，看开点。
123.何时出现合适出现真的是当我们的钱是大风刮过来的
卧槽 这歌真好听  这波赚了
124.Marcpoze前两句的“妈妈”，逼哥犹如个孩子，几乎有着撒娇的语气
125.李志丶我有个爱人也叫佳妮，可是她不爱我了🌚
126.追风少年马步喜逼哥啊 唱这么难听你让我怎么相信未来？
127.oLoLooLooo无语，服！！！[大哭][大哭]
128.十万嬉皮GG逼哥太优秀了 这首一定要看MV啊
129.怂亲王2018 5 12 西湖音乐节 40岁的李志说“这个世界会好的”
130.大白光腚牛逼
131.柚子姑娘_n-妈的，以后我男朋友要是不喜欢逼哥，我一定休了他。
132.CristleeJW-这个世界会好吗？
-会的！

-转眼18年都过去一半了。
-相信未来！
133.elmer_he2分41的间奏怎么解释，感觉有点违和啊，来大神分析一波
134.陆骏文这张专辑全是我喜欢的 哈哈
135.刘小强11小提琴响起,希望也就跟着来了
136.天羽凌风我会在夏天开房吗？
137.不爱养狗喜欢洗头一盘小葱拌豆腐 被李志做成红烧味 麻辣味 糖醋味 芥末味 以及草莓味。
138.hello宅宅这个编曲赞！
139.卡夫卡和莉莉安只是 那些猛烈的情绪 在睡不着得时候折磨着我
140.andyempty相信未来 怎么能少了这首歌
141.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
142.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
143.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
144.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
145.飞吧宇航员这个世界会好的
146.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
147.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
148.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
149.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
150.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
151.张牢记我皮皮会看到我嘛
152.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
153.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
154.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
155.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
156.城城城香很皮
157.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
158.i小鱼_会的吧
159.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
160.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
161.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
162.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
163.AryaStark-_-不会，至少现在不
164.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
165.李嘉源-无意义
166.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
167.Zeeyuer孤独充满了我的世界
168.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
169.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
170.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
171.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
172.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
173.江寒非牛逼！
174.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
175.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
176.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
177.Zuo丶Z牛逼
178.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
179.dreamer912三生有幸
180.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
181.李嘉源-赞同
182.楊篂宇唉
183.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
184.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
185.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
186.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
187.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
188.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
189.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
190.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
191.斑马丶小斑马来晚了
192.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
193.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
194.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
195.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
196.某不愿透露姓名的苏先生支持！
197.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
198.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
199.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
200.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
201.何时出现合适出现世界总是好的比坏的多 要相信 前方是光明的 加油
202.佳妮爱人李逼说过：“爱情就是生活的屁。”所以，兄弟，看开点。
203.何时出现合适出现真的是当我们的钱是大风刮过来的
卧槽 这歌真好听  这波赚了
204.Marcpoze前两句的“妈妈”，逼哥犹如个孩子，几乎有着撒娇的语气
205.李志丶我有个爱人也叫佳妮，可是她不爱我了🌚
206.追风少年马步喜逼哥啊 唱这么难听你让我怎么相信未来？
207.oLoLooLooo无语，服！！！[大哭][大哭]
208.十万嬉皮GG逼哥太优秀了 这首一定要看MV啊
209.怂亲王2018 5 12 西湖音乐节 40岁的李志说“这个世界会好的”
210.大白光腚牛逼
211.柚子姑娘_n-妈的，以后我男朋友要是不喜欢逼哥，我一定休了他。
212.CristleeJW-这个世界会好吗？
-会的！

-转眼18年都过去一半了。
-相信未来！
213.elmer_he2分41的间奏怎么解释，感觉有点违和啊，来大神分析一波
214.陆骏文这张专辑全是我喜欢的 哈哈
215.刘小强11小提琴响起,希望也就跟着来了
216.天羽凌风我会在夏天开房吗？
217.不爱养狗喜欢洗头一盘小葱拌豆腐 被李志做成红烧味 麻辣味 糖醋味 芥末味 以及草莓味。
218.hello宅宅这个编曲赞！
219.卡夫卡和莉莉安只是 那些猛烈的情绪 在睡不着得时候折磨着我
220.andyempty相信未来 怎么能少了这首歌
221.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
222.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
223.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
224.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
225.飞吧宇航员这个世界会好的
226.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
227.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
228.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
229.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
230.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
231.张牢记我皮皮会看到我嘛
232.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
233.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
234.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
235.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
236.城城城香很皮
237.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
238.i小鱼_会的吧
239.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
240.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
241.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
242.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
243.AryaStark-_-不会，至少现在不
244.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
245.李嘉源-无意义
246.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
247.Zeeyuer孤独充满了我的世界
248.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
249.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
250.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
251.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
252.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
253.江寒非牛逼！
254.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
255.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
256.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
257.Zuo丶Z牛逼
258.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
259.dreamer912三生有幸
260.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
261.李嘉源-赞同
262.楊篂宇唉
263.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
264.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
265.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
266.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
267.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
268.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
269.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
270.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
271.斑马丶小斑马来晚了
272.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
273.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
274.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
275.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
276.某不愿透露姓名的苏先生支持！
277.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
278.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
279.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
280.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
281.Punkkkkkkk会的。
282.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
283.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
284.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
285.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
286.景毅大爷可能是遗憾
287.学姐的先生会好的，相信未来
288.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
289.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
290.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
291.苏三爱太白会的
292.徐四熊逼哥一跪封神
293._只不过是一场生活积极废人
294.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
295.万能少年123逼哥牛逼
296.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
297.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
298.Tttmy享受
299.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
300.柴宁宁宁会好吧
301.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
302.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
303.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
304.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
305.飞吧宇航员这个世界会好的
306.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
307.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
308.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
309.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
310.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
311.张牢记我皮皮会看到我嘛
312.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
313.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
314.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
315.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
316.城城城香很皮
317.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
318.i小鱼_会的吧
319.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
320.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
321.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
322.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
323.AryaStark-_-不会，至少现在不
324.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
325.李嘉源-无意义
326.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
327.Zeeyuer孤独充满了我的世界
328.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
329.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
330.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
331.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
332.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
333.江寒非牛逼！
334.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
335.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
336.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
337.Zuo丶Z牛逼
338.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
339.dreamer912三生有幸
340.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
341.李嘉源-赞同
342.楊篂宇唉
343.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
344.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
345.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
346.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
347.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
348.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
349.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
350.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
351.斑马丶小斑马来晚了
352.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
353.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
354.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
355.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
356.某不愿透露姓名的苏先生支持！
357.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
358.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
359.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
360.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
361.Punkkkkkkk会的。
362.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
363.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
364.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
365.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
366.景毅大爷可能是遗憾
367.学姐的先生会好的，相信未来
368.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
369.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
370.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
371.苏三爱太白会的
372.徐四熊逼哥一跪封神
373._只不过是一场生活积极废人
374.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
375.万能少年123逼哥牛逼
376.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
377.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
378.Tttmy享受
379.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
380.柴宁宁宁会好吧
381.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
382.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
383.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
384.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
385.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
386.奥木染町内会198933块
387.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
388.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
389.陈大北😲😲
390.Yemaoxia丢人了[大哭]
391.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
392.陈大北33朋友
393.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
394.妳离开了南京会的
395.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
396.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
397._雨吁-会好起来的。
398.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
399.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
400.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
401.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
402.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
403.AryaStark-_-不会，至少现在不
404.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
405.李嘉源-无意义
406.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
407.Zeeyuer孤独充满了我的世界
408.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
409.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
410.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
411.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
412.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
413.江寒非牛逼！
414.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
415.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
416.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
417.Zuo丶Z牛逼
418.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
419.dreamer912三生有幸
420.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
421.李嘉源-赞同
422.楊篂宇唉
423.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
424.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
425.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
426.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
427.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
428.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
429.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
430.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
431.斑马丶小斑马来晚了
432.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
433.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
434.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
435.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
436.某不愿透露姓名的苏先生支持！
437.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
438.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
439.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
440.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
441.Punkkkkkkk会的。
442.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
443.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
444.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
445.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
446.景毅大爷可能是遗憾
447.学姐的先生会好的，相信未来
448.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
449.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
450.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
451.苏三爱太白会的
452.徐四熊逼哥一跪封神
453._只不过是一场生活积极废人
454.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
455.万能少年123逼哥牛逼
456.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
457.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
458.Tttmy享受
459.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
460.柴宁宁宁会好吧
461.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
462.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
463.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
464.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
465.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
466.奥木染町内会198933块
467.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
468.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
469.陈大北😲😲
470.Yemaoxia丢人了[大哭]
471.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
472.陈大北33朋友
473.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
474.妳离开了南京会的
475.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
476.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
477._雨吁-会好起来的。
478.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
479.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
480.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
481.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
482.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
483.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
484.林雨飞翔逼哥牛逼
485.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
486.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
487.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
488.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
489.As森木我来了✌️
490.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
491.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
492.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
493.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
494.沈无能这个世界会好的  相信未来
495.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
496.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
497.想要的名字都没有了一定要加油哦！
498.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
499.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
500.可如果你冷他说 会的
501.李嘉源-赞同
502.楊篂宇唉
503.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
504.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
505.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
506.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
507.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
508.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
509.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
510.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
511.斑马丶小斑马来晚了
512.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
513.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
514.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
515.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
516.某不愿透露姓名的苏先生支持！
517.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
518.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
519.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
520.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
521.Punkkkkkkk会的。
522.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
523.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
524.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
525.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
526.景毅大爷可能是遗憾
527.学姐的先生会好的，相信未来
528.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
529.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
530.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
531.苏三爱太白会的
532.徐四熊逼哥一跪封神
533._只不过是一场生活积极废人
534.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
535.万能少年123逼哥牛逼
536.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
537.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
538.Tttmy享受
539.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
540.柴宁宁宁会好吧
541.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
542.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
543.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
544.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
545.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
546.奥木染町内会198933块
547.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
548.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
549.陈大北😲😲
550.Yemaoxia丢人了[大哭]
551.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
552.陈大北33朋友
553.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
554.妳离开了南京会的
555.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
556.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
557._雨吁-会好起来的。
558.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
559.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
560.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
561.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
562.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
563.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
564.林雨飞翔逼哥牛逼
565.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
566.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
567.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
568.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
569.As森木我来了✌️
570.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
571.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
572.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
573.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
574.沈无能这个世界会好的  相信未来
575.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
576.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
577.想要的名字都没有了一定要加油哦！
578.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
579.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
580.可如果你冷他说 会的
581.机智的文秀你好😊
582.狗不爱嘟脸人间不值得
583.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
584.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
585.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
586.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
587.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
588.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
589.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
590.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
591.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
592.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
593.Con要奋斗同城你好
594.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
595.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
596.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
597.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
598.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
599.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
600.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
601.Punkkkkkkk会的。
602.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
603.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
604.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
605.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
606.景毅大爷可能是遗憾
607.学姐的先生会好的，相信未来
608.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
609.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
610.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
611.苏三爱太白会的
612.徐四熊逼哥一跪封神
613._只不过是一场生活积极废人
614.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
615.万能少年123逼哥牛逼
616.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
617.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
618.Tttmy享受
619.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
620.柴宁宁宁会好吧
621.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
622.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
623.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
624.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
625.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
626.奥木染町内会198933块
627.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
628.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
629.陈大北😲😲
630.Yemaoxia丢人了[大哭]
631.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
632.陈大北33朋友
633.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
634.妳离开了南京会的
635.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
636.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
637._雨吁-会好起来的。
638.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
639.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
640.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
641.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
642.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
643.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
644.林雨飞翔逼哥牛逼
645.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
646.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
647.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
648.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
649.As森木我来了✌️
650.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
651.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
652.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
653.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
654.沈无能这个世界会好的  相信未来
655.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
656.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
657.想要的名字都没有了一定要加油哦！
658.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
659.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
660.可如果你冷他说 会的
661.机智的文秀你好😊
662.狗不爱嘟脸人间不值得
663.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
664.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
665.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
666.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
667.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
668.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
669.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
670.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
671.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
672.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
673.Con要奋斗同城你好
674.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
675.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
676.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
677.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
678.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
679.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
680.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
681.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
682.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
683.ooooooh_应该不会
684.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
685.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
686.十里宋冬野丶vavava ？？？？
687.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
688.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
689.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
690.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
691.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
692.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
693.dlkhsro不会了
694.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
695.oLoLooLooo唱的越来越难听了
696.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
697.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
698.生如F想起了她
699.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
700.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
701.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
702.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
703.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
704.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
705.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
706.奥木染町内会198933块
707.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
708.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
709.陈大北😲😲
710.Yemaoxia丢人了[大哭]
711.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
712.陈大北33朋友
713.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
714.妳离开了南京会的
715.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
716.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
717._雨吁-会好起来的。
718.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
719.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
720.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
721.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
722.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
723.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
724.林雨飞翔逼哥牛逼
725.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
726.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
727.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
728.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
729.As森木我来了✌️
730.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
731.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
732.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
733.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
734.沈无能这个世界会好的  相信未来
735.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
736.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
737.想要的名字都没有了一定要加油哦！
738.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
739.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
740.可如果你冷他说 会的
741.机智的文秀你好😊
742.狗不爱嘟脸人间不值得
743.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
744.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
745.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
746.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
747.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
748.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
749.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
750.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
751.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
752.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
753.Con要奋斗同城你好
754.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
755.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
756.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
757.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
758.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
759.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
760.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
761.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
762.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
763.ooooooh_应该不会
764.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
765.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
766.十里宋冬野丶vavava ？？？？
767.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
768.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
769.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
770.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
771.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
772.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
773.dlkhsro不会了
774.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
775.oLoLooLooo唱的越来越难听了
776.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
777.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
778.生如F想起了她
779.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
780.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
781.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
782.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
783.-归途也还可爱要从现在开始
784.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
785.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
786.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
787.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
788.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
789.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
790.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
791.港岛祖父你抱着盒子干啥  
792.如丢丢已经迫不及待看MV了。
793.李哈尼LeoHas Man a Future
794.灵魂只能独行M加油加油加油！
795.文刂彳亍很壮烈的希望
796.南京书记李志20天！2018高考必胜
797.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
798.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
799.雪珏正好现在有时间 再来听听 
800.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
801.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
802.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
803.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
804.林雨飞翔逼哥牛逼
805.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
806.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
807.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
808.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
809.As森木我来了✌️
810.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
811.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
812.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
813.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
814.沈无能这个世界会好的  相信未来
815.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
816.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
817.想要的名字都没有了一定要加油哦！
818.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
819.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
820.可如果你冷他说 会的
821.机智的文秀你好😊
822.狗不爱嘟脸人间不值得
823.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
824.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
825.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
826.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
827.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
828.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
829.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
830.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
831.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
832.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
833.Con要奋斗同城你好
834.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
835.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
836.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
837.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
838.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
839.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
840.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
841.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
842.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
843.ooooooh_应该不会
844.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
845.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
846.十里宋冬野丶vavava ？？？？
847.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
848.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
849.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
850.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
851.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
852.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
853.dlkhsro不会了
854.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
855.oLoLooLooo唱的越来越难听了
856.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
857.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
858.生如F想起了她
859.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
860.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
861.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
862.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
863.-归途也还可爱要从现在开始
864.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
865.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
866.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
867.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
868.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
869.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
870.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
871.港岛祖父你抱着盒子干啥  
872.如丢丢已经迫不及待看MV了。
873.李哈尼LeoHas Man a Future
874.灵魂只能独行M加油加油加油！
875.文刂彳亍很壮烈的希望
876.南京书记李志20天！2018高考必胜
877.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
878.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
879.雪珏正好现在有时间 再来听听 
880.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
881.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
882.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
883.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
884.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
885.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
886.源计划梁滨生日快乐
887.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
888.源计划梁滨会好的
889.舞池中的鬼畜君谢谢
890.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
891.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
892.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
893.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
894.缉击妈妈我爱你
895.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
896.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
897.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
898.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
899.左轮子会好的
900.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
901.机智的文秀你好😊
902.狗不爱嘟脸人间不值得
903.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
904.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
905.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
906.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
907.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
908.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
909.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
910.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
911.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
912.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
913.Con要奋斗同城你好
914.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
915.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
916.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
917.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
918.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
919.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
920.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
921.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
922.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
923.ooooooh_应该不会
924.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
925.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
926.十里宋冬野丶vavava ？？？？
927.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
928.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
929.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
930.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
931.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
932.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
933.dlkhsro不会了
934.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
935.oLoLooLooo唱的越来越难听了
936.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
937.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
938.生如F想起了她
939.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
940.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
941.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
942.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
943.-归途也还可爱要从现在开始
944.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
945.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
946.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
947.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
948.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
949.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
950.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
951.港岛祖父你抱着盒子干啥  
952.如丢丢已经迫不及待看MV了。
953.李哈尼LeoHas Man a Future
954.灵魂只能独行M加油加油加油！
955.文刂彳亍很壮烈的希望
956.南京书记李志20天！2018高考必胜
957.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
958.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
959.雪珏正好现在有时间 再来听听 
960.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
961.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
962.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
963.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
964.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
965.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
966.源计划梁滨生日快乐
967.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
968.源计划梁滨会好的
969.舞池中的鬼畜君谢谢
970.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
971.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
972.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
973.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
974.缉击妈妈我爱你
975.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
976.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
977.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
978.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
979.左轮子会好的
980.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
981.山林湖海会好的 会好的
982.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
983.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
984.图葛格会好吗
985.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
986.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
987._SeaHi_加油💪
988.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
989.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
990.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
991.木木宀于凡_终于等到你
992.-Soul--没玩过
993.佛爷子会吗
994.逼哥吗李志 你真是费钱
995.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
996.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
997.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
998.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
999.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1000.-Soul--会好的
1001.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
1002.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
1003.ooooooh_应该不会
1004.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
1005.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
1006.十里宋冬野丶vavava ？？？？
1007.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
1008.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
1009.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
1010.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
1011.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
1012.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
1013.dlkhsro不会了
1014.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
1015.oLoLooLooo唱的越来越难听了
1016.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
1017.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
1018.生如F想起了她
1019.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
1020.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
1021.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
1022.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
1023.-归途也还可爱要从现在开始
1024.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
1025.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
1026.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
1027.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
1028.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
1029.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
1030.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
1031.港岛祖父你抱着盒子干啥  
1032.如丢丢已经迫不及待看MV了。
1033.李哈尼LeoHas Man a Future
1034.灵魂只能独行M加油加油加油！
1035.文刂彳亍很壮烈的希望
1036.南京书记李志20天！2018高考必胜
1037.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
1038.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
1039.雪珏正好现在有时间 再来听听 
1040.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
1041.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
1042.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
1043.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
1044.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
1045.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
1046.源计划梁滨生日快乐
1047.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
1048.源计划梁滨会好的
1049.舞池中的鬼畜君谢谢
1050.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
1051.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
1052.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
1053.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
1054.缉击妈妈我爱你
1055.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
1056.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
1057.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
1058.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
1059.左轮子会好的
1060.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
1061.山林湖海会好的 会好的
1062.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1063.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1064.图葛格会好吗
1065.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1066.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1067._SeaHi_加油💪
1068.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1069.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1070.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1071.木木宀于凡_终于等到你
1072.-Soul--没玩过
1073.佛爷子会吗
1074.逼哥吗李志 你真是费钱
1075.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1076.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1077.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1078.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1079.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1080.-Soul--会好的
1081.贝子桑_晚安
1082.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1083.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1084.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1085.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1086.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1087.圆圈媛媛圈好的
1088.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1089.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1090.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1091.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1092.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1093.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1094.港島一妹妹内心默默说相信未来
1095.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1096.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1097.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1098.纟召cnm给我听哭了
1099.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1100.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1101.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
1102.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
1103.-归途也还可爱要从现在开始
1104.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
1105.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
1106.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
1107.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
1108.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
1109.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
1110.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
1111.港岛祖父你抱着盒子干啥  
1112.如丢丢已经迫不及待看MV了。
1113.李哈尼LeoHas Man a Future
1114.灵魂只能独行M加油加油加油！
1115.文刂彳亍很壮烈的希望
1116.南京书记李志20天！2018高考必胜
1117.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
1118.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
1119.雪珏正好现在有时间 再来听听 
1120.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
1121.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
1122.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
1123.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
1124.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
1125.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
1126.源计划梁滨生日快乐
1127.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
1128.源计划梁滨会好的
1129.舞池中的鬼畜君谢谢
1130.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
1131.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
1132.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
1133.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
1134.缉击妈妈我爱你
1135.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
1136.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
1137.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
1138.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
1139.左轮子会好的
1140.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
1141.山林湖海会好的 会好的
1142.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1143.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1144.图葛格会好吗
1145.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1146.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1147._SeaHi_加油💪
1148.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1149.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1150.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1151.木木宀于凡_终于等到你
1152.-Soul--没玩过
1153.佛爷子会吗
1154.逼哥吗李志 你真是费钱
1155.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1156.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1157.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1158.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1159.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1160.-Soul--会好的
1161.贝子桑_晚安
1162.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1163.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1164.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1165.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1166.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1167.圆圈媛媛圈好的
1168.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1169.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1170.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1171.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1172.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1173.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1174.港島一妹妹内心默默说相信未来
1175.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1176.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1177.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1178.纟召cnm给我听哭了
1179.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1180.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1181.啊啊哈777世界会好，你也会来
1182.不想被发现的Rachel晚安
1183.Dusk_awn看见了你好几次😂
1184.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1185.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1186.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1187.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1188.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1189.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1190.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1191.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1192.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1193.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1194.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1195.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1196.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1197.-Soul--我更久，更远
1198.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1199.依儿呦ls会好的。
1200.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1201.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
1202.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
1203.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
1204.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
1205.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
1206.源计划梁滨生日快乐
1207.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
1208.源计划梁滨会好的
1209.舞池中的鬼畜君谢谢
1210.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
1211.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
1212.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
1213.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
1214.缉击妈妈我爱你
1215.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
1216.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
1217.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
1218.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
1219.左轮子会好的
1220.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
1221.山林湖海会好的 会好的
1222.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1223.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1224.图葛格会好吗
1225.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1226.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1227._SeaHi_加油💪
1228.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1229.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1230.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1231.木木宀于凡_终于等到你
1232.-Soul--没玩过
1233.佛爷子会吗
1234.逼哥吗李志 你真是费钱
1235.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1236.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1237.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1238.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1239.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1240.-Soul--会好的
1241.贝子桑_晚安
1242.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1243.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1244.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1245.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1246.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1247.圆圈媛媛圈好的
1248.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1249.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1250.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1251.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1252.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1253.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1254.港島一妹妹内心默默说相信未来
1255.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1256.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1257.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1258.纟召cnm给我听哭了
1259.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1260.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1261.啊啊哈777世界会好，你也会来
1262.不想被发现的Rachel晚安
1263.Dusk_awn看见了你好几次😂
1264.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1265.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1266.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1267.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1268.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1269.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1270.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1271.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1272.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1273.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1274.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1275.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1276.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1277.-Soul--我更久，更远
1278.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1279.依儿呦ls会好的。
1280.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1281.dond冬希望你是在编故事，加油
1282.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1283.Liuyan777999热评偶遇
1284.Run-Melos[爱心]
1285.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1286.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1287.降雨几率妈妈我爱你
1288.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1289.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1290.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1291.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1292.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1293.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1294.叫我小安就好了_谢谢你
1295.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1296.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1297.以梦为马ck同城好
1298.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1299.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1300.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1301.山林湖海会好的 会好的
1302.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1303.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1304.图葛格会好吗
1305.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1306.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1307._SeaHi_加油💪
1308.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1309.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1310.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1311.木木宀于凡_终于等到你
1312.-Soul--没玩过
1313.佛爷子会吗
1314.逼哥吗李志 你真是费钱
1315.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1316.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1317.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1318.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1319.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1320.-Soul--会好的
1321.贝子桑_晚安
1322.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1323.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1324.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1325.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1326.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1327.圆圈媛媛圈好的
1328.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1329.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1330.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1331.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1332.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1333.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1334.港島一妹妹内心默默说相信未来
1335.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1336.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1337.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1338.纟召cnm给我听哭了
1339.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1340.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1341.啊啊哈777世界会好，你也会来
1342.不想被发现的Rachel晚安
1343.Dusk_awn看见了你好几次😂
1344.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1345.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1346.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1347.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1348.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1349.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1350.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1351.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1352.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1353.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1354.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1355.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1356.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1357.-Soul--我更久，更远
1358.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1359.依儿呦ls会好的。
1360.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1361.dond冬希望你是在编故事，加油
1362.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1363.Liuyan777999热评偶遇
1364.Run-Melos[爱心]
1365.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1366.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1367.降雨几率妈妈我爱你
1368.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1369.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1370.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1371.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1372.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1373.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1374.叫我小安就好了_谢谢你
1375.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1376.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1377.以梦为马ck同城好
1378.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1379.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1380.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1381._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1382._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1383.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1384.叔殊我竟然爱上了她
1385.mjfthjch这个世界会好吗
1386.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1387.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1388.萨琳娜-😉😉
1389.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1390.李嘉源-我也很喜欢
1391.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1392.我和张国荣你很优秀
1393.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1394.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1395.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1396.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1397.大尾巴胖狐狸相信未来
1398.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1399.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1400.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1401.贝子桑_晚安
1402.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1403.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1404.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1405.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1406.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1407.圆圈媛媛圈好的
1408.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1409.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1410.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1411.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1412.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1413.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1414.港島一妹妹内心默默说相信未来
1415.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1416.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1417.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1418.纟召cnm给我听哭了
1419.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1420.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1421.啊啊哈777世界会好，你也会来
1422.不想被发现的Rachel晚安
1423.Dusk_awn看见了你好几次😂
1424.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1425.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1426.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1427.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1428.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1429.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1430.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1431.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1432.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1433.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1434.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1435.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1436.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1437.-Soul--我更久，更远
1438.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1439.依儿呦ls会好的。
1440.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1441.dond冬希望你是在编故事，加油
1442.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1443.Liuyan777999热评偶遇
1444.Run-Melos[爱心]
1445.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1446.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1447.降雨几率妈妈我爱你
1448.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1449.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1450.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1451.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1452.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1453.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1454.叫我小安就好了_谢谢你
1455.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1456.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1457.以梦为马ck同城好
1458.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1459.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1460.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1461._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1462._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1463.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1464.叔殊我竟然爱上了她
1465.mjfthjch这个世界会好吗
1466.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1467.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1468.萨琳娜-😉😉
1469.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1470.李嘉源-我也很喜欢
1471.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1472.我和张国荣你很优秀
1473.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1474.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1475.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1476.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1477.大尾巴胖狐狸相信未来
1478.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1479.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1480.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1481.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1482.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1483.啊哦哦啊哼会
1484.桔厌这版很好听啊啊啊
1485.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1486.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1487.李嘉源-低调兄弟
1488.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1489.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1490.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1491.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1492.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1493.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1494.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1495.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1496.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1497.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1498.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1499.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1500.KiManZ喜欢你的名字
1501.啊啊哈777世界会好，你也会来
1502.不想被发现的Rachel晚安
1503.Dusk_awn看见了你好几次😂
1504.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1505.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1506.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1507.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1508.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1509.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1510.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1511.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1512.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1513.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1514.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1515.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1516.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1517.-Soul--我更久，更远
1518.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1519.依儿呦ls会好的。
1520.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1521.dond冬希望你是在编故事，加油
1522.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1523.Liuyan777999热评偶遇
1524.Run-Melos[爱心]
1525.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1526.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1527.降雨几率妈妈我爱你
1528.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1529.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1530.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1531.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1532.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1533.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1534.叫我小安就好了_谢谢你
1535.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1536.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1537.以梦为马ck同城好
1538.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1539.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1540.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1541._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1542._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1543.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1544.叔殊我竟然爱上了她
1545.mjfthjch这个世界会好吗
1546.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1547.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1548.萨琳娜-😉😉
1549.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1550.李嘉源-我也很喜欢
1551.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1552.我和张国荣你很优秀
1553.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1554.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1555.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1556.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1557.大尾巴胖狐狸相信未来
1558.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1559.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1560.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1561.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1562.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1563.啊哦哦啊哼会
1564.桔厌这版很好听啊啊啊
1565.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1566.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1567.李嘉源-低调兄弟
1568.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1569.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1570.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1571.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1572.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1573.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1574.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1575.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1576.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1577.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1578.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1579.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1580.KiManZ喜欢你的名字
1581.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1582.oocm我居然爱上了她
1583.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1584.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1585.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1586.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1587.LapresMidiy去成为更好的人类
1588.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1589.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1590.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1591.于之一把所有赞美献给逼哥
1592.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1593.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1594.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1595.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1596.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1597.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1598.妙龄隐形兽“會的。”
1599.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1600.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1601.dond冬希望你是在编故事，加油
1602.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1603.Liuyan777999热评偶遇
1604.Run-Melos[爱心]
1605.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1606.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1607.降雨几率妈妈我爱你
1608.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1609.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1610.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1611.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1612.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1613.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1614.叫我小安就好了_谢谢你
1615.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1616.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1617.以梦为马ck同城好
1618.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1619.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1620.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1621._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1622._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1623.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1624.叔殊我竟然爱上了她
1625.mjfthjch这个世界会好吗
1626.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1627.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1628.萨琳娜-😉😉
1629.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1630.李嘉源-我也很喜欢
1631.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1632.我和张国荣你很优秀
1633.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1634.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1635.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1636.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1637.大尾巴胖狐狸相信未来
1638.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1639.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1640.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1641.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1642.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1643.啊哦哦啊哼会
1644.桔厌这版很好听啊啊啊
1645.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1646.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1647.李嘉源-低调兄弟
1648.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1649.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1650.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1651.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1652.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1653.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1654.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1655.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1656.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1657.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1658.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1659.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1660.KiManZ喜欢你的名字
1661.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1662.oocm我居然爱上了她
1663.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1664.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1665.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1666.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1667.LapresMidiy去成为更好的人类
1668.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1669.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1670.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1671.于之一把所有赞美献给逼哥
1672.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1673.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1674.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1675.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1676.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1677.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1678.妙龄隐形兽“會的。”
1679.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1680.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1681.潘西-你还是你，变的是生活、
1682.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1683.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1684.抚剑东南望这个世界会好吗
1685.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1686.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1687.我是安稳加油
1688.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1689.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1690.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1691.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1692.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1693.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1694.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1695.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1696.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1697.-拾荒的人-祝你金榜题名
1698.唐诗宋词三万首15，值了
1699.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1700.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1701._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1702._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1703.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1704.叔殊我竟然爱上了她
1705.mjfthjch这个世界会好吗
1706.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1707.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1708.萨琳娜-😉😉
1709.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1710.李嘉源-我也很喜欢
1711.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1712.我和张国荣你很优秀
1713.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1714.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1715.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1716.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1717.大尾巴胖狐狸相信未来
1718.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1719.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1720.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1721.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1722.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1723.啊哦哦啊哼会
1724.桔厌这版很好听啊啊啊
1725.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1726.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1727.李嘉源-低调兄弟
1728.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1729.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1730.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1731.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1732.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1733.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1734.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1735.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1736.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1737.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1738.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1739.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1740.KiManZ喜欢你的名字
1741.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1742.oocm我居然爱上了她
1743.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1744.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1745.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1746.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1747.LapresMidiy去成为更好的人类
1748.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1749.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1750.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1751.于之一把所有赞美献给逼哥
1752.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1753.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1754.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1755.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1756.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1757.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1758.妙龄隐形兽“會的。”
1759.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1760.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1761.潘西-你还是你，变的是生活、
1762.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1763.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1764.抚剑东南望这个世界会好吗
1765.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1766.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1767.我是安稳加油
1768.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1769.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1770.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1771.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1772.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1773.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1774.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1775.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1776.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1777.-拾荒的人-祝你金榜题名
1778.唐诗宋词三万首15，值了
1779.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1780.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1781.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
1782.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
1783.浪味仙狗云我信命 也信自己
1784.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
1785.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
1786.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
1787.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
1788.Liperusteella这个世界不会好
1789.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
1790._只不过是一场生活是我不好
1791.泽堂孩子王会好的
1792.草场门小杆子我们来自南京！
1793.草场门小杆子Has man a future
1794.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
1795.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
1796.长腿旗替我嘶吼
1797.寬鬆世代15块钱买一首歌。
1798.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
1799.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
1800.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
1801.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1802.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1803.啊哦哦啊哼会
1804.桔厌这版很好听啊啊啊
1805.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1806.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1807.李嘉源-低调兄弟
1808.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1809.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1810.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1811.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1812.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1813.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1814.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1815.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1816.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1817.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1818.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1819.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1820.KiManZ喜欢你的名字
1821.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1822.oocm我居然爱上了她
1823.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1824.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1825.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1826.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1827.LapresMidiy去成为更好的人类
1828.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1829.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1830.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1831.于之一把所有赞美献给逼哥
1832.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1833.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1834.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1835.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1836.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1837.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1838.妙龄隐形兽“會的。”
1839.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1840.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1841.潘西-你还是你，变的是生活、
1842.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1843.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1844.抚剑东南望这个世界会好吗
1845.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1846.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1847.我是安稳加油
1848.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1849.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1850.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1851.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1852.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1853.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1854.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1855.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1856.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1857.-拾荒的人-祝你金榜题名
1858.唐诗宋词三万首15，值了
1859.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1860.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1861.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
1862.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
1863.浪味仙狗云我信命 也信自己
1864.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
1865.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
1866.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
1867.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
1868.Liperusteella这个世界不会好
1869.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
1870._只不过是一场生活是我不好
1871.泽堂孩子王会好的
1872.草场门小杆子我们来自南京！
1873.草场门小杆子Has man a future
1874.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
1875.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
1876.长腿旗替我嘶吼
1877.寬鬆世代15块钱买一首歌。
1878.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
1879.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
1880.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
1881.菄炑蘴好
1882.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
1883.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
1884.时人不我知十五块给了这首歌
1885.我与乌鸦来了
1886.心动常常带来危险-你还好吗
1887.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
1888.一只哈士奇Husky社会社会
1889.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
1890.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
1891.篆愁君阿期待《下雨》……
1892.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
1893.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
1894.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
1895.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
1896.波妞徳B哥你老了。
1897.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
1898.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
1899.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
1900.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
1901.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1902.oocm我居然爱上了她
1903.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1904.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1905.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1906.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1907.LapresMidiy去成为更好的人类
1908.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1909.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1910.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1911.于之一把所有赞美献给逼哥
1912.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1913.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1914.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1915.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1916.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1917.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1918.妙龄隐形兽“會的。”
1919.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1920.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1921.潘西-你还是你，变的是生活、
1922.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1923.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1924.抚剑东南望这个世界会好吗
1925.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1926.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1927.我是安稳加油
1928.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1929.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1930.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1931.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1932.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1933.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1934.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1935.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1936.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1937.-拾荒的人-祝你金榜题名
1938.唐诗宋词三万首15，值了
1939.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1940.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1941.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
1942.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
1943.浪味仙狗云我信命 也信自己
1944.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
1945.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
1946.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
1947.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
1948.Liperusteella这个世界不会好
1949.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
1950._只不过是一场生活是我不好
1951.泽堂孩子王会好的
1952.草场门小杆子我们来自南京！
1953.草场门小杆子Has man a future
1954.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
1955.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
1956.长腿旗替我嘶吼
1957.寬鬆世代15块钱买一首歌。
1958.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
1959.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
1960.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
1961.菄炑蘴好
1962.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
1963.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
1964.时人不我知十五块给了这首歌
1965.我与乌鸦来了
1966.心动常常带来危险-你还好吗
1967.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
1968.一只哈士奇Husky社会社会
1969.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
1970.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
1971.篆愁君阿期待《下雨》……
1972.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
1973.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
1974.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
1975.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
1976.波妞徳B哥你老了。
1977.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
1978.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
1979.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
1980.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
1981.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
1982.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
1983.Vsir-人們不需要自由。
1984.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
1985.Happiness_618谢谢
1986.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
1987.我也要打十个这个世界会好的
1988.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
1989.刘稳啊他唱了五遍会好的
1990.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
1991.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
1992.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
1993.看妹啊-泪流满面
1994.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
1995.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
1996.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
1997.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
1998.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
1999.亲爱的孙陶然同学我恨你
2000.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2001.潘西-你还是你，变的是生活、
2002.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
2003.我是安稳你们这个头有点便宜呀
2004.抚剑东南望这个世界会好吗
2005.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
2006.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
2007.我是安稳加油
2008.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
2009.小聪12这个世界会好吗        相信未来
2010.现在的我就像是一个阿q真想那是你
2011.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
2012.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
2013.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
2014.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
2015.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
2016.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
2017.-拾荒的人-祝你金榜题名
2018.唐诗宋词三万首15，值了
2019.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
2020.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
2021.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
2022.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
2023.浪味仙狗云我信命 也信自己
2024.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
2025.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
2026.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
2027.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
2028.Liperusteella这个世界不会好
2029.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
2030._只不过是一场生活是我不好
2031.泽堂孩子王会好的
2032.草场门小杆子我们来自南京！
2033.草场门小杆子Has man a future
2034.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
2035.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
2036.长腿旗替我嘶吼
2037.寬鬆世代15块钱买一首歌。
2038.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
2039.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
2040.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
2041.菄炑蘴好
2042.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
2043.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
2044.时人不我知十五块给了这首歌
2045.我与乌鸦来了
2046.心动常常带来危险-你还好吗
2047.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
2048.一只哈士奇Husky社会社会
2049.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
2050.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
2051.篆愁君阿期待《下雨》……
2052.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
2053.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
2054.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
2055.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
2056.波妞徳B哥你老了。
2057.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
2058.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
2059.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
2060.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
2061.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2062.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2063.Vsir-人們不需要自由。
2064.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2065.Happiness_618谢谢
2066.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2067.我也要打十个这个世界会好的
2068.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2069.刘稳啊他唱了五遍会好的
2070.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2071.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2072.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2073.看妹啊-泪流满面
2074.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2075.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2076.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2077.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2078.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2079.亲爱的孙陶然同学我恨你
2080.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2081.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2082.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2083.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2084.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2085.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2086.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2087.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2088.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2089.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2090.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2091.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2092.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2093.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2094.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2095.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2096.Mombasa丶牛逼
2097.-_-Xashhh激动了
2098.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2099.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2100.MMistery终于等到你，18块钱值
2101.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
2102.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
2103.浪味仙狗云我信命 也信自己
2104.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
2105.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
2106.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
2107.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
2108.Liperusteella这个世界不会好
2109.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
2110._只不过是一场生活是我不好
2111.泽堂孩子王会好的
2112.草场门小杆子我们来自南京！
2113.草场门小杆子Has man a future
2114.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
2115.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
2116.长腿旗替我嘶吼
2117.寬鬆世代15块钱买一首歌。
2118.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
2119.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
2120.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
2121.菄炑蘴好
2122.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
2123.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
2124.时人不我知十五块给了这首歌
2125.我与乌鸦来了
2126.心动常常带来危险-你还好吗
2127.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
2128.一只哈士奇Husky社会社会
2129.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
2130.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
2131.篆愁君阿期待《下雨》……
2132.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
2133.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
2134.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
2135.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
2136.波妞徳B哥你老了。
2137.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
2138.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
2139.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
2140.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
2141.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2142.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2143.Vsir-人們不需要自由。
2144.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2145.Happiness_618谢谢
2146.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2147.我也要打十个这个世界会好的
2148.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2149.刘稳啊他唱了五遍会好的
2150.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2151.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2152.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2153.看妹啊-泪流满面
2154.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2155.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2156.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2157.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2158.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2159.亲爱的孙陶然同学我恨你
2160.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2161.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2162.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2163.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2164.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2165.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2166.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2167.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2168.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2169.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2170.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2171.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2172.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2173.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2174.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2175.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2176.Mombasa丶牛逼
2177.-_-Xashhh激动了
2178.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2179.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2180.MMistery终于等到你，18块钱值
2181.一颗ZHOUMEI阔以
2182.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2183.霍霍哈嘿_斥巨资
2184.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2185.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2186.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2187.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2188.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2189.能一辈子的对吧学校卖的贵
2190.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2191.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2192.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2193.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2194.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2195.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2196.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2197.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2198.3Janey下雨[痛苦]
2199.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2200.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2201.菄炑蘴好
2202.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
2203.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
2204.时人不我知十五块给了这首歌
2205.我与乌鸦来了
2206.心动常常带来危险-你还好吗
2207.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
2208.一只哈士奇Husky社会社会
2209.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
2210.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
2211.篆愁君阿期待《下雨》……
2212.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
2213.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
2214.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
2215.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
2216.波妞徳B哥你老了。
2217.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
2218.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
2219.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
2220.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
2221.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2222.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2223.Vsir-人們不需要自由。
2224.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2225.Happiness_618谢谢
2226.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2227.我也要打十个这个世界会好的
2228.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2229.刘稳啊他唱了五遍会好的
2230.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2231.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2232.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2233.看妹啊-泪流满面
2234.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2235.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2236.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2237.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2238.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2239.亲爱的孙陶然同学我恨你
2240.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2241.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2242.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2243.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2244.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2245.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2246.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2247.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2248.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2249.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2250.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2251.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2252.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2253.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2254.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2255.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2256.Mombasa丶牛逼
2257.-_-Xashhh激动了
2258.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2259.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2260.MMistery终于等到你，18块钱值
2261.一颗ZHOUMEI阔以
2262.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2263.霍霍哈嘿_斥巨资
2264.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2265.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2266.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2267.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2268.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2269.能一辈子的对吧学校卖的贵
2270.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2271.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2272.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2273.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2274.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2275.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2276.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2277.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2278.3Janey下雨[痛苦]
2279.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2280.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2281.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2282.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2283.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2284.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2285.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2286.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2287.wuyahan97会好的，都会好的。
2288.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2289.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2290.温居_一定会好的。
2291.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2292.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2293.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2294.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2295.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2296.妄生i_赶紧下载
2297.xxxxxxxxxooooooooo留名
2298.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2299.小苏的太阳相信未来
2300.小善缘__消极是欲望的产物。
2301.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2302.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2303.Vsir-人們不需要自由。
2304.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2305.Happiness_618谢谢
2306.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2307.我也要打十个这个世界会好的
2308.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2309.刘稳啊他唱了五遍会好的
2310.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2311.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2312.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2313.看妹啊-泪流满面
2314.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2315.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2316.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2317.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2318.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2319.亲爱的孙陶然同学我恨你
2320.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2321.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2322.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2323.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2324.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2325.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2326.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2327.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2328.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2329.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2330.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2331.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2332.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2333.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2334.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2335.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2336.Mombasa丶牛逼
2337.-_-Xashhh激动了
2338.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2339.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2340.MMistery终于等到你，18块钱值
2341.一颗ZHOUMEI阔以
2342.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2343.霍霍哈嘿_斥巨资
2344.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2345.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2346.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2347.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2348.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2349.能一辈子的对吧学校卖的贵
2350.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2351.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2352.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2353.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2354.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2355.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2356.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2357.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2358.3Janey下雨[痛苦]
2359.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2360.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2361.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2362.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2363.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2364.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2365.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2366.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2367.wuyahan97会好的，都会好的。
2368.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2369.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2370.温居_一定会好的。
2371.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2372.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2373.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2374.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2375.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2376.妄生i_赶紧下载
2377.xxxxxxxxxooooooooo留名
2378.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2379.小苏的太阳相信未来
2380.小善缘__消极是欲望的产物。
2381.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2382.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2383.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2384.礻氵QING会吧
2385.会发光的长颈鹿妈妈
2386.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2387.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2388.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2389.没有民谣如同咸鱼一般nb
2390.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2391.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2392.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2393.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2394.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2395.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2396.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2397.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2398.孤单的小吉他终于等到了
2399.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2400.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2401.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2402.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2403.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2404.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2405.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2406.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2407.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2408.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2409.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2410.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2411.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2412.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2413.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2414.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2415.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2416.Mombasa丶牛逼
2417.-_-Xashhh激动了
2418.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2419.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2420.MMistery终于等到你，18块钱值
2421.一颗ZHOUMEI阔以
2422.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2423.霍霍哈嘿_斥巨资
2424.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2425.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2426.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2427.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2428.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2429.能一辈子的对吧学校卖的贵
2430.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2431.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2432.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2433.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2434.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2435.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2436.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2437.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2438.3Janey下雨[痛苦]
2439.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2440.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2441.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2442.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2443.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2444.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2445.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2446.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2447.wuyahan97会好的，都会好的。
2448.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2449.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2450.温居_一定会好的。
2451.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2452.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2453.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2454.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2455.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2456.妄生i_赶紧下载
2457.xxxxxxxxxooooooooo留名
2458.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2459.小苏的太阳相信未来
2460.小善缘__消极是欲望的产物。
2461.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2462.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2463.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2464.礻氵QING会吧
2465.会发光的长颈鹿妈妈
2466.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2467.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2468.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2469.没有民谣如同咸鱼一般nb
2470.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2471.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2472.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2473.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2474.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2475.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2476.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2477.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2478.孤单的小吉他终于等到了
2479.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2480.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2481.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2482.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2483.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2484.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2485.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2486.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2487.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2488.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2489.意识归墟哈？
2490.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2491.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2492.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2493.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2494.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2495.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2496.追志_忘记一些隐秘的委屈
2497.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2498.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2499.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2500.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2501.一颗ZHOUMEI阔以
2502.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2503.霍霍哈嘿_斥巨资
2504.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2505.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2506.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2507.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2508.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2509.能一辈子的对吧学校卖的贵
2510.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2511.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2512.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2513.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2514.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2515.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2516.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2517.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2518.3Janey下雨[痛苦]
2519.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2520.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2521.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2522.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2523.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2524.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2525.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2526.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2527.wuyahan97会好的，都会好的。
2528.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2529.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2530.温居_一定会好的。
2531.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2532.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2533.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2534.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2535.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2536.妄生i_赶紧下载
2537.xxxxxxxxxooooooooo留名
2538.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2539.小苏的太阳相信未来
2540.小善缘__消极是欲望的产物。
2541.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2542.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2543.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2544.礻氵QING会吧
2545.会发光的长颈鹿妈妈
2546.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2547.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2548.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2549.没有民谣如同咸鱼一般nb
2550.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2551.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2552.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2553.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2554.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2555.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2556.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2557.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2558.孤单的小吉他终于等到了
2559.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2560.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2561.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2562.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2563.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2564.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2565.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2566.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2567.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2568.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2569.意识归墟哈？
2570.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2571.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2572.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2573.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2574.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2575.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2576.追志_忘记一些隐秘的委屈
2577.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2578.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2579.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2580.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2581.米训15块可以买到这个世界会好吗
2582.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2583.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2584.刘堃0会好的 一切都会好的
2585.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2586.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2587.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2588.叫我小9就行闭眼盛世 安
2589.我在水浒你在红楼日短夜長
2590.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2591.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2592.旅行者爱旅行i会好的
2593.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2594.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2595.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2596.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2597.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2598.略略略cp🐷🐷
2599.略略略cp这个世界会好吗
2600.姜奕咛活着比死难多了。
2601.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2602.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2603.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2604.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2605.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2606.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2607.wuyahan97会好的，都会好的。
2608.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2609.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2610.温居_一定会好的。
2611.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2612.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2613.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2614.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2615.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2616.妄生i_赶紧下载
2617.xxxxxxxxxooooooooo留名
2618.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2619.小苏的太阳相信未来
2620.小善缘__消极是欲望的产物。
2621.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2622.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2623.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2624.礻氵QING会吧
2625.会发光的长颈鹿妈妈
2626.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2627.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2628.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2629.没有民谣如同咸鱼一般nb
2630.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2631.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2632.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2633.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2634.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2635.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2636.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2637.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2638.孤单的小吉他终于等到了
2639.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2640.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2641.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2642.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2643.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2644.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2645.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2646.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2647.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2648.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2649.意识归墟哈？
2650.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2651.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2652.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2653.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2654.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2655.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2656.追志_忘记一些隐秘的委屈
2657.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2658.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2659.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2660.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2661.米训15块可以买到这个世界会好吗
2662.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2663.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2664.刘堃0会好的 一切都会好的
2665.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2666.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2667.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2668.叫我小9就行闭眼盛世 安
2669.我在水浒你在红楼日短夜長
2670.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2671.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2672.旅行者爱旅行i会好的
2673.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2674.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2675.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2676.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2677.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2678.略略略cp🐷🐷
2679.略略略cp这个世界会好吗
2680.姜奕咛活着比死难多了。
2681.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2682.外逃这个世界一直都很好
2683.与虛空嗯 ， 會好的。
2684.安德烈叔叔好棒啊
2685.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2686.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2687.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2688.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2689.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2690.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2691.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2692.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2693.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2694.网易云live妈妈  我爱你
2695.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2696.Desperado聶小风不亏
2697.木棉e妈妈我爱你
2698.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2699.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2700.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2701.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2702.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2703.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2704.礻氵QING会吧
2705.会发光的长颈鹿妈妈
2706.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2707.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2708.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2709.没有民谣如同咸鱼一般nb
2710.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2711.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2712.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2713.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2714.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2715.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2716.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2717.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2718.孤单的小吉他终于等到了
2719.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2720.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2721.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2722.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2723.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2724.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2725.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2726.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2727.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2728.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2729.意识归墟哈？
2730.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2731.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2732.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2733.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2734.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2735.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2736.追志_忘记一些隐秘的委屈
2737.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2738.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2739.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2740.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2741.米训15块可以买到这个世界会好吗
2742.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2743.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2744.刘堃0会好的 一切都会好的
2745.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2746.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2747.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2748.叫我小9就行闭眼盛世 安
2749.我在水浒你在红楼日短夜長
2750.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2751.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2752.旅行者爱旅行i会好的
2753.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2754.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2755.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2756.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2757.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2758.略略略cp🐷🐷
2759.略略略cp这个世界会好吗
2760.姜奕咛活着比死难多了。
2761.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2762.外逃这个世界一直都很好
2763.与虛空嗯 ， 會好的。
2764.安德烈叔叔好棒啊
2765.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2766.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2767.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2768.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2769.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2770.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2771.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2772.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2773.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2774.网易云live妈妈  我爱你
2775.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2776.Desperado聶小风不亏
2777.木棉e妈妈我爱你
2778.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2779.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2780.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2781.晓旭是我认识吗？
2782.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
2783.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
2784.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
2785.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
2786.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
2787.翁庆年的兄弟相信未来
2788.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
2789.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
2790.他看起来像条狗_会好吗
2791.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
2792.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
2793.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
2794.J奕辰会好的
2795.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
2796.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
2797.定西1701has man a future😭
2798.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
2799.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
2800.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
2801.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2802.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2803.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2804.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2805.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2806.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2807.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2808.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2809.意识归墟哈？
2810.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2811.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2812.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2813.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2814.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2815.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2816.追志_忘记一些隐秘的委屈
2817.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2818.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2819.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2820.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2821.米训15块可以买到这个世界会好吗
2822.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2823.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2824.刘堃0会好的 一切都会好的
2825.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2826.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2827.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2828.叫我小9就行闭眼盛世 安
2829.我在水浒你在红楼日短夜長
2830.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2831.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2832.旅行者爱旅行i会好的
2833.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2834.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2835.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2836.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2837.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2838.略略略cp🐷🐷
2839.略略略cp这个世界会好吗
2840.姜奕咛活着比死难多了。
2841.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2842.外逃这个世界一直都很好
2843.与虛空嗯 ， 會好的。
2844.安德烈叔叔好棒啊
2845.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2846.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2847.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2848.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2849.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2850.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2851.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2852.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2853.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2854.网易云live妈妈  我爱你
2855.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2856.Desperado聶小风不亏
2857.木棉e妈妈我爱你
2858.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2859.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2860.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2861.晓旭是我认识吗？
2862.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
2863.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
2864.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
2865.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
2866.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
2867.翁庆年的兄弟相信未来
2868.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
2869.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
2870.他看起来像条狗_会好吗
2871.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
2872.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
2873.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
2874.J奕辰会好的
2875.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
2876.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
2877.定西1701has man a future😭
2878.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
2879.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
2880.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
2881.林乾申先下载再说。。。
2882.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
2883.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
2884.李嘉源-我发了几个 也就这个
2885.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
2886.Hallo你大叔家的kitty祝好
2887.Million姚到底丧不丧呢
2888.别让时光带走记忆会好的
2889.系红领巾的程序猿逼哥跪了
2890.無法註冊歌聲真的有力量，真的
2891.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
2892.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
2893.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
2894.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
2895.allallala你太牛逼了 次次第一……
2896.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
2897.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
2898.李嘉源-没敏感词汇应该不会
2899.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
2900.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
2901.米训15块可以买到这个世界会好吗
2902.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2903.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2904.刘堃0会好的 一切都会好的
2905.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2906.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2907.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2908.叫我小9就行闭眼盛世 安
2909.我在水浒你在红楼日短夜長
2910.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2911.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2912.旅行者爱旅行i会好的
2913.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2914.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2915.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2916.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2917.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2918.略略略cp🐷🐷
2919.略略略cp这个世界会好吗
2920.姜奕咛活着比死难多了。
2921.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2922.外逃这个世界一直都很好
2923.与虛空嗯 ， 會好的。
2924.安德烈叔叔好棒啊
2925.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2926.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2927.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2928.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2929.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2930.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2931.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2932.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2933.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2934.网易云live妈妈  我爱你
2935.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2936.Desperado聶小风不亏
2937.木棉e妈妈我爱你
2938.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2939.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2940.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2941.晓旭是我认识吗？
2942.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
2943.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
2944.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
2945.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
2946.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
2947.翁庆年的兄弟相信未来
2948.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
2949.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
2950.他看起来像条狗_会好吗
2951.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
2952.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
2953.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
2954.J奕辰会好的
2955.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
2956.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
2957.定西1701has man a future😭
2958.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
2959.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
2960.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
2961.林乾申先下载再说。。。
2962.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
2963.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
2964.李嘉源-我发了几个 也就这个
2965.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
2966.Hallo你大叔家的kitty祝好
2967.Million姚到底丧不丧呢
2968.别让时光带走记忆会好的
2969.系红领巾的程序猿逼哥跪了
2970.無法註冊歌聲真的有力量，真的
2971.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
2972.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
2973.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
2974.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
2975.allallala你太牛逼了 次次第一……
2976.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
2977.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
2978.李嘉源-没敏感词汇应该不会
2979.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
2980.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
2981.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
2982.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
2983.偶像派武汉李志我在等下雨
2984.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
2985.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
2986.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
2987.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
2988.苏淑黍素[爱心][爱心]
2989.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
2990.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
2991.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
2992.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
2993.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
2994.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
2995.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
2996.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
2997.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
2998.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
2999.潇可滑他送的。会好的。
3000.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3001.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
3002.外逃这个世界一直都很好
3003.与虛空嗯 ， 會好的。
3004.安德烈叔叔好棒啊
3005.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
3006.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
3007.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
3008.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
3009.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
3010.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
3011.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
3012.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
3013.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
3014.网易云live妈妈  我爱你
3015.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
3016.Desperado聶小风不亏
3017.木棉e妈妈我爱你
3018.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
3019.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
3020.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
3021.晓旭是我认识吗？
3022.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
3023.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
3024.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
3025.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
3026.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
3027.翁庆年的兄弟相信未来
3028.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
3029.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
3030.他看起来像条狗_会好吗
3031.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
3032.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
3033.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
3034.J奕辰会好的
3035.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
3036.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
3037.定西1701has man a future😭
3038.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
3039.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
3040.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
3041.林乾申先下载再说。。。
3042.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
3043.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
3044.李嘉源-我发了几个 也就这个
3045.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
3046.Hallo你大叔家的kitty祝好
3047.Million姚到底丧不丧呢
3048.别让时光带走记忆会好的
3049.系红领巾的程序猿逼哥跪了
3050.無法註冊歌聲真的有力量，真的
3051.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
3052.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
3053.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
3054.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
3055.allallala你太牛逼了 次次第一……
3056.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
3057.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
3058.李嘉源-没敏感词汇应该不会
3059.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
3060.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
3061.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3062.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3063.偶像派武汉李志我在等下雨
3064.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3065.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3066.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3067.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3068.苏淑黍素[爱心][爱心]
3069.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3070.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3071.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3072.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3073.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3074.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3075.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3076.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3077.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3078.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3079.潇可滑他送的。会好的。
3080.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3081.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3082.我们这里还有野花电影开场了……
3083.sex_uncle我先下为敬
3084.莺时道长这个世界会好吗
3085.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3086.宾_得15块钱买一送八
3087.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3088.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3089.宾_得理发店今年涨价了吗？
3090.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3091.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3092.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3093.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3094.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3095.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3096.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3097.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3098.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3099.戏子伎俩真有一点想你
3100.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3101.晓旭是我认识吗？
3102.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
3103.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
3104.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
3105.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
3106.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
3107.翁庆年的兄弟相信未来
3108.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
3109.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
3110.他看起来像条狗_会好吗
3111.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
3112.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
3113.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
3114.J奕辰会好的
3115.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
3116.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
3117.定西1701has man a future😭
3118.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
3119.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
3120.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
3121.林乾申先下载再说。。。
3122.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
3123.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
3124.李嘉源-我发了几个 也就这个
3125.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
3126.Hallo你大叔家的kitty祝好
3127.Million姚到底丧不丧呢
3128.别让时光带走记忆会好的
3129.系红领巾的程序猿逼哥跪了
3130.無法註冊歌聲真的有力量，真的
3131.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
3132.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
3133.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
3134.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
3135.allallala你太牛逼了 次次第一……
3136.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
3137.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
3138.李嘉源-没敏感词汇应该不会
3139.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
3140.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
3141.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3142.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3143.偶像派武汉李志我在等下雨
3144.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3145.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3146.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3147.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3148.苏淑黍素[爱心][爱心]
3149.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3150.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3151.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3152.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3153.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3154.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3155.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3156.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3157.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3158.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3159.潇可滑他送的。会好的。
3160.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3161.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3162.我们这里还有野花电影开场了……
3163.sex_uncle我先下为敬
3164.莺时道长这个世界会好吗
3165.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3166.宾_得15块钱买一送八
3167.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3168.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3169.宾_得理发店今年涨价了吗？
3170.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3171.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3172.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3173.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3174.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3175.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3176.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3177.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3178.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3179.戏子伎俩真有一点想你
3180.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3181.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3182.車脑阔嘻嘻
3183.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3184.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3185.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3186.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3187.是個空巢青年妈的！
3188.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3189.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3190.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3191.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3192.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3193.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3194.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3195.肆_________妈妈，我爱你❤️
3196.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3197.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3198.Todo_Cambia似流星划过
3199.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3200.她早已去了远方昨日如梦
3201.林乾申先下载再说。。。
3202.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
3203.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
3204.李嘉源-我发了几个 也就这个
3205.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
3206.Hallo你大叔家的kitty祝好
3207.Million姚到底丧不丧呢
3208.别让时光带走记忆会好的
3209.系红领巾的程序猿逼哥跪了
3210.無法註冊歌聲真的有力量，真的
3211.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
3212.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
3213.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
3214.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
3215.allallala你太牛逼了 次次第一……
3216.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
3217.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
3218.李嘉源-没敏感词汇应该不会
3219.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
3220.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
3221.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3222.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3223.偶像派武汉李志我在等下雨
3224.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3225.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3226.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3227.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3228.苏淑黍素[爱心][爱心]
3229.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3230.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3231.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3232.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3233.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3234.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3235.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3236.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3237.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3238.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3239.潇可滑他送的。会好的。
3240.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3241.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3242.我们这里还有野花电影开场了……
3243.sex_uncle我先下为敬
3244.莺时道长这个世界会好吗
3245.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3246.宾_得15块钱买一送八
3247.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3248.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3249.宾_得理发店今年涨价了吗？
3250.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3251.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3252.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3253.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3254.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3255.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3256.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3257.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3258.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3259.戏子伎俩真有一点想你
3260.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3261.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3262.車脑阔嘻嘻
3263.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3264.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3265.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3266.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3267.是個空巢青年妈的！
3268.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3269.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3270.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3271.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3272.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3273.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3274.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3275.肆_________妈妈，我爱你❤️
3276.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3277.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3278.Todo_Cambia似流星划过
3279.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3280.她早已去了远方昨日如梦
3281.依儿呦ls相信未来。
3282.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3283.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3284.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3285.SherlockFordRoot今天五一六
3286.墨迹curry相信未来
3287.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3288.喂彭于晏越长大，越孤单，
3289.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3290.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3291.并不喜欢_会的。
3292.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3293.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3294.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3295.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3296.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3297.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3298.尐傑节杰发现一只同城～
3299.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3300.yi-路酷为了买这首
3301.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3302.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3303.偶像派武汉李志我在等下雨
3304.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3305.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3306.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3307.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3308.苏淑黍素[爱心][爱心]
3309.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3310.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3311.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3312.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3313.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3314.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3315.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3316.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3317.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3318.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3319.潇可滑他送的。会好的。
3320.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3321.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3322.我们这里还有野花电影开场了……
3323.sex_uncle我先下为敬
3324.莺时道长这个世界会好吗
3325.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3326.宾_得15块钱买一送八
3327.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3328.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3329.宾_得理发店今年涨价了吗？
3330.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3331.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3332.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3333.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3334.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3335.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3336.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3337.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3338.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3339.戏子伎俩真有一点想你
3340.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3341.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3342.車脑阔嘻嘻
3343.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3344.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3345.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3346.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3347.是個空巢青年妈的！
3348.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3349.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3350.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3351.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3352.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3353.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3354.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3355.肆_________妈妈，我爱你❤️
3356.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3357.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3358.Todo_Cambia似流星划过
3359.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3360.她早已去了远方昨日如梦
3361.依儿呦ls相信未来。
3362.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3363.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3364.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3365.SherlockFordRoot今天五一六
3366.墨迹curry相信未来
3367.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3368.喂彭于晏越长大，越孤单，
3369.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3370.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3371.并不喜欢_会的。
3372.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3373.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3374.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3375.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3376.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3377.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3378.尐傑节杰发现一只同城～
3379.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3380.yi-路酷为了买这首
3381.逸安171121不知为什么，一直哭一直哭
3382.同学叫我亚楠君在上海草莓，我爱上了一个人，知道了什么是心动的感觉
3383.fishybaby你说会，那我相信你[憨笑]
3384.学他奶奶个腚花了15块跟着逼哥学了些英语单词，血赚不亏[大哭]
3385.李逼的痔没有这个世界会好吗的这个世界会好吗？原来逼哥早就给出了答案，相信未来！
3386.呲水枪女孩真香
3387.熱河路的港島妹妹-过气咯
3388.叔殊我竟然爱上了她
3389.pretty桐这是最悲伤的故事了……
3390.方长未来这个世界会 ……我不相信，纵使有……
3391.是晰子君呀_你还相信这个世界会好吗
3392.Hui宝88878朋友：“电管2记得别买，送你。”也许会好的吧
3393.苹果烂了就该扔掉明明病的是这个世界，为什么是我吃药
3394.我真的移不动那山海啊你不知道 送你专辑分享喜欢听的歌给你的人 他是多么喜欢你 他多么希望你听到的东西和他差不多
3395.大地震颤精彩
3396.我了个盒盒盒下载下来吧，要不啥时候被删了就不好了
3397.脑残片这种失落会持久吗？

或许会的。
3398.你好盼小姐一起归来
3399.红星二大爷坐在公交车上 听到了副歌部分  一个30岁的男人 鼻子发酸 眼泪差点留下来 这个世界会好吗 ？相信未来。
3400.珍奇啊妈妈 他们抛弃了我
3401.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3402.我们这里还有野花电影开场了……
3403.sex_uncle我先下为敬
3404.莺时道长这个世界会好吗
3405.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3406.宾_得15块钱买一送八
3407.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3408.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3409.宾_得理发店今年涨价了吗？
3410.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3411.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3412.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3413.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3414.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3415.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3416.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3417.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3418.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3419.戏子伎俩真有一点想你
3420.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3421.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3422.車脑阔嘻嘻
3423.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3424.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3425.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3426.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3427.是個空巢青年妈的！
3428.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3429.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3430.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3431.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3432.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3433.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3434.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3435.肆_________妈妈，我爱你❤️
3436.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3437.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3438.Todo_Cambia似流星划过
3439.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3440.她早已去了远方昨日如梦
3441.依儿呦ls相信未来。
3442.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3443.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3444.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3445.SherlockFordRoot今天五一六
3446.墨迹curry相信未来
3447.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3448.喂彭于晏越长大，越孤单，
3449.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3450.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3451.并不喜欢_会的。
3452.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3453.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3454.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3455.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3456.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3457.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3458.尐傑节杰发现一只同城～
3459.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3460.yi-路酷为了买这首
3461.逸安171121不知为什么，一直哭一直哭
3462.同学叫我亚楠君在上海草莓，我爱上了一个人，知道了什么是心动的感觉
3463.fishybaby你说会，那我相信你[憨笑]
3464.学他奶奶个腚花了15块跟着逼哥学了些英语单词，血赚不亏[大哭]
3465.李逼的痔没有这个世界会好吗的这个世界会好吗？原来逼哥早就给出了答案，相信未来！
3466.呲水枪女孩真香
3467.熱河路的港島妹妹-过气咯
3468.叔殊我竟然爱上了她
3469.pretty桐这是最悲伤的故事了……
3470.方长未来这个世界会 ……我不相信，纵使有……
3471.是晰子君呀_你还相信这个世界会好吗
3472.Hui宝88878朋友：“电管2记得别买，送你。”也许会好的吧
3473.苹果烂了就该扔掉明明病的是这个世界，为什么是我吃药
3474.我真的移不动那山海啊你不知道 送你专辑分享喜欢听的歌给你的人 他是多么喜欢你 他多么希望你听到的东西和他差不多
3475.大地震颤精彩
3476.我了个盒盒盒下载下来吧，要不啥时候被删了就不好了
3477.脑残片这种失落会持久吗？

或许会的。
3478.你好盼小姐一起归来
3479.红星二大爷坐在公交车上 听到了副歌部分  一个30岁的男人 鼻子发酸 眼泪差点留下来 这个世界会好吗 ？相信未来。
3480.珍奇啊妈妈 他们抛弃了我
3481.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
3482.旗木临风收音机怎么弄也不响，保研几乎无望了，搞不好工程实践要挂。挂就挂了吧，又怎样，保不了就考。不要轻易被情绪干掉
3483.张伯伯不是伯伯会好的
3484.零小度这个世界不会好的
3485.请你原谅我_67317过马路走斑马线到一半到副歌，我一个男银撑不住，潸然泪下
3486.Crash_Xx就是为了这首歌……
3487.Con要奋斗@李志 哥，你爱不爱我[大哭]
3488.请网易注销该用户欢迎回来！！！
3489.丶孤独的野鬼谢谢你，让我开始听李志。让我走出人生的困境，明白人生的意义。我的开老师，我爱你！
3490.我住隔壁-我姓苏相信未来
3491.带两层套的金针菇B哥现在会赚钱了
3492.我用幻想治疗薏症1分54秒，当逼哥唱出这首歌的第一句“这个世界会好吗”的时候，我听到了观众席的回答。B哥，you are my hero 
3493.我的朋友是呆逼_想看视频版的可以私信我。
3494.一打打打03:12 🌞
3495.虽然你不说_希望我的抑郁症可以和世界一起好起来，会好吗不会吧但也许会吧。
3496.冷雲凌風06年的有了吗
3497.阿楠0522十五块钱，一下午，反正我是好了。
3498.龚璕所有的版本都重新上架了
3499.痞子豪yc一切都会好～
3500.你好哇李银河见到你真高兴网易云下架了其他版本的这个世界会好吗   现在 相信未来版出来了
3501.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3502.車脑阔嘻嘻
3503.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3504.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3505.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3506.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3507.是個空巢青年妈的！
3508.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3509.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3510.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3511.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3512.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3513.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3514.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3515.肆_________妈妈，我爱你❤️
3516.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3517.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3518.Todo_Cambia似流星划过
3519.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3520.她早已去了远方昨日如梦
3521.依儿呦ls相信未来。
3522.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3523.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3524.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3525.SherlockFordRoot今天五一六
3526.墨迹curry相信未来
3527.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3528.喂彭于晏越长大，越孤单，
3529.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3530.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3531.并不喜欢_会的。
3532.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3533.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3534.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3535.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3536.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3537.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3538.尐傑节杰发现一只同城～
3539.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3540.yi-路酷为了买这首
3541.逸安171121不知为什么，一直哭一直哭
3542.同学叫我亚楠君在上海草莓，我爱上了一个人，知道了什么是心动的感觉
3543.fishybaby你说会，那我相信你[憨笑]
3544.学他奶奶个腚花了15块跟着逼哥学了些英语单词，血赚不亏[大哭]
3545.李逼的痔没有这个世界会好吗的这个世界会好吗？原来逼哥早就给出了答案，相信未来！
3546.呲水枪女孩真香
3547.熱河路的港島妹妹-过气咯
3548.叔殊我竟然爱上了她
3549.pretty桐这是最悲伤的故事了……
3550.方长未来这个世界会 ……我不相信，纵使有……
3551.是晰子君呀_你还相信这个世界会好吗
3552.Hui宝88878朋友：“电管2记得别买，送你。”也许会好的吧
3553.苹果烂了就该扔掉明明病的是这个世界，为什么是我吃药
3554.我真的移不动那山海啊你不知道 送你专辑分享喜欢听的歌给你的人 他是多么喜欢你 他多么希望你听到的东西和他差不多
3555.大地震颤精彩
3556.我了个盒盒盒下载下来吧，要不啥时候被删了就不好了
3557.脑残片这种失落会持久吗？

或许会的。
3558.你好盼小姐一起归来
3559.红星二大爷坐在公交车上 听到了副歌部分  一个30岁的男人 鼻子发酸 眼泪差点留下来 这个世界会好吗 ？相信未来。
3560.珍奇啊妈妈 他们抛弃了我
3561.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
3562.旗木临风收音机怎么弄也不响，保研几乎无望了，搞不好工程实践要挂。挂就挂了吧，又怎样，保不了就考。不要轻易被情绪干掉
3563.张伯伯不是伯伯会好的
3564.零小度这个世界不会好的
3565.请你原谅我_67317过马路走斑马线到一半到副歌，我一个男银撑不住，潸然泪下
3566.Crash_Xx就是为了这首歌……
3567.Con要奋斗@李志 哥，你爱不爱我[大哭]
3568.请网易注销该用户欢迎回来！！！
3569.丶孤独的野鬼谢谢你，让我开始听李志。让我走出人生的困境，明白人生的意义。我的开老师，我爱你！
3570.我住隔壁-我姓苏相信未来
3571.带两层套的金针菇B哥现在会赚钱了
3572.我用幻想治疗薏症1分54秒，当逼哥唱出这首歌的第一句“这个世界会好吗”的时候，我听到了观众席的回答。B哥，you are my hero 
3573.我的朋友是呆逼_想看视频版的可以私信我。
3574.一打打打03:12 🌞
3575.虽然你不说_希望我的抑郁症可以和世界一起好起来，会好吗不会吧但也许会吧。
3576.冷雲凌風06年的有了吗
3577.阿楠0522十五块钱，一下午，反正我是好了。
3578.龚璕所有的版本都重新上架了
3579.痞子豪yc一切都会好～
3580.你好哇李银河见到你真高兴网易云下架了其他版本的这个世界会好吗   现在 相信未来版出来了
3581.石大大呀妈妈，你会好起来的。
3582.入夜夢遊大概不会好了吧[皱眉]
3583.于心有傀啥都不说，先点进来留言
3584.Fibre_li我还记得2017年在我们生活的土地上发生了很多魔幻现实主义的故事时，
这个把中国地图纹在胸前的男人说，
相信未来。
3585.金东升😳
3586.迦蓝幻境可惜还是没下雨
3587.-Cyan听到这首歌想妈妈了。很想分享给她
3588.花落灬你家呼吸一下资本主义的空气。嗯。不错！！！
3589.吴淦的船2分40秒，充满希望，相信未来。
3590.十月an1918年，梁济自杀前问儿子梁漱溟：这个世界会好吗？梁漱溟答道：我相信世界是一天一天往好里去的。
 在那个时代，能做出这种回答无疑需要对人性和文明的力量抱着深沉而坚毅的乐观。
3591.蓝鲸李痔这个世界会好吗？相信未来！少出来的三个字。是什么？
3592.吴淦的船我从来不会买歌在网上，直到遇见了李志，2016年的不插电就开始一发不可收拾。
3593.董Bp今天送你了这张专辑 真的希望一个月后你能如期赴约 让你看到我的改变 就让我们再相信一次未来吧
3594.晓旭是我会！
3595.熊不正经直至有天的不经意间、有人说你适合一个人去流浪、一个习惯性的微笑示以回复、然而打开播放器寻找的并不是那首来世做春风流浪且自由的「拜托」、而是这首「这个世界会好吗」.依旧的撕心裂肺声嘶力竭、我们的各自的世界会好吗、如若不愿随波逐流、那又何妨不带着李逼的歌声去浪迹天涯呢
3596.鬼怪集于一身所以这个世界不会好的。
3597.鬼怪集于一身生命中的黑暗真的挺多的 你说自己不想去经历 或者晚一点来临 但你不知道不知从什么时候起你已成为牺牲品了
3598.EternityEli这个世界会好的
3599.达尼亚旅馆的梵高先生管他世界会不会好，活着就好。
3600.徐淑娅年底回家了，在外漂泊五年也该回去了，听妈妈的话找个差不多的男人结婚，这些年发生好多事情，生活早已将我的信仰、诗和远方不知抛在何处，虽然我也知道，人生并不是以存活为目的，但是现在，能苟且的活着已经是我的极限。

==============================================

这个世界会好吗 (相信未来版):总评论数：3526
热评：
1.李嘉源-不会，所以我们要去成为更好的人类
我们没办法改变世界 但是能改变自己
2.深港-音乐我不知道
这个世界会不会好
我只知道 孤独是顽疾
走再远的路我都无法治愈自己
3.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
4.B群小代表只是那些猛烈的情绪，在睡不着的时候折磨着我
5._Eichhoernchen1918年冬 梁济：“这个世界会好吗？”
2017年冬 李志：“相信未来。”
6.想学纹身的射妓湿妈妈一起飞吧 妈妈一起摇滚吧
7.闻君有两意2017 1.1 妹妹住院了 科室主任说我也是相同症状我也病了 我不信 可还是偷偷躲三楼诊断室的厕所里哭了半个多小时 那会我刚从这家医院结束实习 到今年六月份就参加工作一年了 今天是2018 5.16 我还活着 我还能活多久呢 这个世界会好的吧
8.玛婷达妹妹这个世界是很糟糕，但每天都有人在做好事。
9.宇宙无敌小妖精这个世界会好的，你送了我这张专辑。
10.家鈺呀我永远都会记得2018年5月16日10点02分，我买了一个面包走在回寝室的路上，太阳很大，路上人很多，我带着耳机低着头听完这首歌，热泪盈眶。
11.肆哽她喜欢每一版的《这个世界会好吗》，可当我想送这专辑给她却发现她网易云都把我给拉黑了。
12.十度燕京这个世界一直是好的 是我不对
13.女理想主義者_去年跨年开票的那一段时间，是我身体饱受痛苦的一段时间，是我20多年来最艰难的一段时间
但是有幸在网易云认识了一个朋友，送了我内场票，在到达现场之前，我们都未曾谋面，见面却犹如老友
感谢李志，让我相信这个世界是好的
谢谢你 @2013五号
14.牧人念羊我要用手指那涌向天边的排浪
我要用手掌那托起太阳的大海
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆
用孩子的笔体写下：相信未来
15.hawk蛤逼哥在发问的时候，其实每个人心里都有答案。之所以大家拼命的喊出会，只不过是告诉其他在黑暗里同行的人，不要难过，不要放弃，你们并不孤独，我们终会相遇，并肩看到光明。

----------------------------------------------
1.乔思蘂李蕊走了
2.爱民谣的徐楷航h这段旋律预示着美好的生活来临，绝望中带着希望
3.__Sundays胃疼，难受[口罩]
4.李_民谣每当我们过得不好的时候，我们就会质疑这个世界。
5.简简单单hhhhhhhh你都被下架了 这个世界会好吗
6.-XiangNi-个人认为最好听的版本
7.一万航班这里
8.于于于子偉好，谢谢您
9.fnkes本来以为这张专辑只有《这个世界会好吗》值钱，听完发现《哦吼》《寻找》也很值钱，15块钱平摊下来还可以接受，哦吼，我的15块钱，哦吼，不见了啊
10.李一贰因为这首歌买整张专辑的有没有
11.昆虫海岛Vic这专辑下酒 真特么下酒
12.Scarlett_Stru會
13.热河不太热虽然事事不顺心还得个破病 但是我特妈的相信这个世界会好的！
14.邬骐宇生活嘛，总是由偶然和错误构成，这个世界会好的
15.企正好好谈!
16.口哨演奏家这个世界会好吗？《十三邀》里一个观众向张楚抛出了这个问题，张楚说“这个问题太大了，但是我提供一个答案，就是如果你相信你的朋友明天会更好，那这个世界就会好。”
17.陈鹿白一直在想这个世界已经不会好了
18.NANDAO南島這個世界會好嗎
會吧 相信未來
19.肆陸玖壹同城[色]
20.肆哽同城？
21.寮礀谢谢你送给我
22.北京大学校长一切的峰顶
沉静，
一切的树尖
全不见
丝儿风影。

小鸟们，在林间无声
等着罢 :
一会儿
你也要安息

————歌德
23.划着竹筏赶莲花只问自心，不问得失，一路芬芳，已在你身后跟随
24.肆陸玖壹同城面基吗
25.听说过南京李吱吗听一次哭一次。眼眶莫名其妙挤出泪

26.于于于子偉昨天分手了 现在在去南京的火车上 挽回几率为负 但相信未来不是嘛
27.我的朋友是呆逼_同城你好[大笑]
28.五十单身老汉没人爱逼哥无脑粉[色][色][色]
29.shmily陈小二再也不要天真的幻想和你有个家了!
30.黄楼里有个男人李志昨天说了   会的！
31.Donald-ErvinKnuth如果我还像以前一样活着 就会在手心开出花儿送给你
就会去天台上给你摘星星
可我却不知道怎么了
32.你说呢170322不管生活怎么改变，世界的爱永远都在、—李逼5.12西湖音乐节
33.Tiramisusu为了一首歌，买了一张专辑 以后咱能单买吗[呲牙]
34.李逼有个叄叁肆这个确实是原版的   最原始版本的
35.HL何先森副歌一响起，鸡皮疙瘩都出来了

36.春末的卡夫卡很多年过去了，李逼这条丧家犬莫名其妙的小红了，能轻而易举的泡到妞了。 可是姑娘们你们知道么，除了声名，他什么都没变过。 你们知道么，那些给他带来声誉的歌都是在你们看不起他的时候写的。 你们知道么，看着现在你们暧昧的眼神，他想到的是你们以前的冷酷。
37.似是而非---世事可畏认真是你参与这个社会的唯一方式
认真是你改变这个社会的唯一的方式

38.宋毅行感觉最后话筒架被掰坏了，最后就得拿下话筒唱喽
39._都是夜风惹的祸这个世界不会好，但是，我们得好好的。
40.你是世界尽头吹起的那阵风王雪晨
我想相信未来
我想和你在一起
41.何时出现合适出现世界总是好的比坏的多 要相信 前方是光明的 加油
42.佳妮爱人李逼说过：“爱情就是生活的屁。”所以，兄弟，看开点。
43.何时出现合适出现真的是当我们的钱是大风刮过来的
卧槽 这歌真好听  这波赚了
44.Marcpoze前两句的“妈妈”，逼哥犹如个孩子，几乎有着撒娇的语气
45.李志丶我有个爱人也叫佳妮，可是她不爱我了🌚
46.追风少年马步喜逼哥啊 唱这么难听你让我怎么相信未来？
47.oLoLooLooo无语，服！！！[大哭][大哭]
48.十万嬉皮GG逼哥太优秀了 这首一定要看MV啊
49.怂亲王2018 5 12 西湖音乐节 40岁的李志说“这个世界会好的”
50.大白光腚牛逼
51.柚子姑娘_n-妈的，以后我男朋友要是不喜欢逼哥，我一定休了他。
52.CristleeJW-这个世界会好吗？
-会的！

-转眼18年都过去一半了。
-相信未来！
53.elmer_he2分41的间奏怎么解释，感觉有点违和啊，来大神分析一波
54.陆骏文这张专辑全是我喜欢的 哈哈
55.刘小强11小提琴响起,希望也就跟着来了
56.天羽凌风我会在夏天开房吗？
57.不爱养狗喜欢洗头一盘小葱拌豆腐 被李志做成红烧味 麻辣味 糖醋味 芥末味 以及草莓味。
58.hello宅宅这个编曲赞！
59.卡夫卡和莉莉安只是 那些猛烈的情绪 在睡不着得时候折磨着我
60.andyempty相信未来 怎么能少了这首歌
61.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
62.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
63.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
64.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
65.飞吧宇航员这个世界会好的
66.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
67.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
68.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
69.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
70.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
71.张牢记我皮皮会看到我嘛
72.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
73.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
74.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
75.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
76.城城城香很皮
77.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
78.i小鱼_会的吧
79.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
80.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
81.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
82.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
83.AryaStark-_-不会，至少现在不
84.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
85.李嘉源-无意义
86.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
87.Zeeyuer孤独充满了我的世界
88.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
89.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
90.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
91.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
92.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
93.江寒非牛逼！
94.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
95.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
96.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
97.Zuo丶Z牛逼
98.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
99.dreamer912三生有幸
100.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
101.寮礀谢谢你送给我
102.北京大学校长一切的峰顶
沉静，
一切的树尖
全不见
丝儿风影。

小鸟们，在林间无声
等着罢 :
一会儿
你也要安息

————歌德
103.划着竹筏赶莲花只问自心，不问得失，一路芬芳，已在你身后跟随
104.肆陸玖壹同城面基吗
105.听说过南京李吱吗听一次哭一次。眼眶莫名其妙挤出泪

106.于于于子偉昨天分手了 现在在去南京的火车上 挽回几率为负 但相信未来不是嘛
107.我的朋友是呆逼_同城你好[大笑]
108.五十单身老汉没人爱逼哥无脑粉[色][色][色]
109.shmily陈小二再也不要天真的幻想和你有个家了!
110.黄楼里有个男人李志昨天说了   会的！
111.Donald-ErvinKnuth如果我还像以前一样活着 就会在手心开出花儿送给你
就会去天台上给你摘星星
可我却不知道怎么了
112.你说呢170322不管生活怎么改变，世界的爱永远都在、—李逼5.12西湖音乐节
113.Tiramisusu为了一首歌，买了一张专辑 以后咱能单买吗[呲牙]
114.李逼有个叄叁肆这个确实是原版的   最原始版本的
115.HL何先森副歌一响起，鸡皮疙瘩都出来了

116.春末的卡夫卡很多年过去了，李逼这条丧家犬莫名其妙的小红了，能轻而易举的泡到妞了。 可是姑娘们你们知道么，除了声名，他什么都没变过。 你们知道么，那些给他带来声誉的歌都是在你们看不起他的时候写的。 你们知道么，看着现在你们暧昧的眼神，他想到的是你们以前的冷酷。
117.似是而非---世事可畏认真是你参与这个社会的唯一方式
认真是你改变这个社会的唯一的方式

118.宋毅行感觉最后话筒架被掰坏了，最后就得拿下话筒唱喽
119._都是夜风惹的祸这个世界不会好，但是，我们得好好的。
120.你是世界尽头吹起的那阵风王雪晨
我想相信未来
我想和你在一起
121.何时出现合适出现世界总是好的比坏的多 要相信 前方是光明的 加油
122.佳妮爱人李逼说过：“爱情就是生活的屁。”所以，兄弟，看开点。
123.何时出现合适出现真的是当我们的钱是大风刮过来的
卧槽 这歌真好听  这波赚了
124.Marcpoze前两句的“妈妈”，逼哥犹如个孩子，几乎有着撒娇的语气
125.李志丶我有个爱人也叫佳妮，可是她不爱我了🌚
126.追风少年马步喜逼哥啊 唱这么难听你让我怎么相信未来？
127.oLoLooLooo无语，服！！！[大哭][大哭]
128.十万嬉皮GG逼哥太优秀了 这首一定要看MV啊
129.怂亲王2018 5 12 西湖音乐节 40岁的李志说“这个世界会好的”
130.大白光腚牛逼
131.柚子姑娘_n-妈的，以后我男朋友要是不喜欢逼哥，我一定休了他。
132.CristleeJW-这个世界会好吗？
-会的！

-转眼18年都过去一半了。
-相信未来！
133.elmer_he2分41的间奏怎么解释，感觉有点违和啊，来大神分析一波
134.陆骏文这张专辑全是我喜欢的 哈哈
135.刘小强11小提琴响起,希望也就跟着来了
136.天羽凌风我会在夏天开房吗？
137.不爱养狗喜欢洗头一盘小葱拌豆腐 被李志做成红烧味 麻辣味 糖醋味 芥末味 以及草莓味。
138.hello宅宅这个编曲赞！
139.卡夫卡和莉莉安只是 那些猛烈的情绪 在睡不着得时候折磨着我
140.andyempty相信未来 怎么能少了这首歌
141.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
142.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
143.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
144.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
145.飞吧宇航员这个世界会好的
146.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
147.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
148.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
149.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
150.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
151.张牢记我皮皮会看到我嘛
152.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
153.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
154.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
155.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
156.城城城香很皮
157.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
158.i小鱼_会的吧
159.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
160.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
161.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
162.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
163.AryaStark-_-不会，至少现在不
164.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
165.李嘉源-无意义
166.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
167.Zeeyuer孤独充满了我的世界
168.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
169.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
170.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
171.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
172.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
173.江寒非牛逼！
174.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
175.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
176.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
177.Zuo丶Z牛逼
178.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
179.dreamer912三生有幸
180.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
181.李嘉源-赞同
182.楊篂宇唉
183.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
184.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
185.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
186.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
187.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
188.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
189.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
190.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
191.斑马丶小斑马来晚了
192.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
193.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
194.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
195.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
196.某不愿透露姓名的苏先生支持！
197.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
198.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
199.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
200.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
201.何时出现合适出现世界总是好的比坏的多 要相信 前方是光明的 加油
202.佳妮爱人李逼说过：“爱情就是生活的屁。”所以，兄弟，看开点。
203.何时出现合适出现真的是当我们的钱是大风刮过来的
卧槽 这歌真好听  这波赚了
204.Marcpoze前两句的“妈妈”，逼哥犹如个孩子，几乎有着撒娇的语气
205.李志丶我有个爱人也叫佳妮，可是她不爱我了🌚
206.追风少年马步喜逼哥啊 唱这么难听你让我怎么相信未来？
207.oLoLooLooo无语，服！！！[大哭][大哭]
208.十万嬉皮GG逼哥太优秀了 这首一定要看MV啊
209.怂亲王2018 5 12 西湖音乐节 40岁的李志说“这个世界会好的”
210.大白光腚牛逼
211.柚子姑娘_n-妈的，以后我男朋友要是不喜欢逼哥，我一定休了他。
212.CristleeJW-这个世界会好吗？
-会的！

-转眼18年都过去一半了。
-相信未来！
213.elmer_he2分41的间奏怎么解释，感觉有点违和啊，来大神分析一波
214.陆骏文这张专辑全是我喜欢的 哈哈
215.刘小强11小提琴响起,希望也就跟着来了
216.天羽凌风我会在夏天开房吗？
217.不爱养狗喜欢洗头一盘小葱拌豆腐 被李志做成红烧味 麻辣味 糖醋味 芥末味 以及草莓味。
218.hello宅宅这个编曲赞！
219.卡夫卡和莉莉安只是 那些猛烈的情绪 在睡不着得时候折磨着我
220.andyempty相信未来 怎么能少了这首歌
221.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
222.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
223.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
224.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
225.飞吧宇航员这个世界会好的
226.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
227.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
228.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
229.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
230.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
231.张牢记我皮皮会看到我嘛
232.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
233.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
234.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
235.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
236.城城城香很皮
237.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
238.i小鱼_会的吧
239.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
240.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
241.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
242.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
243.AryaStark-_-不会，至少现在不
244.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
245.李嘉源-无意义
246.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
247.Zeeyuer孤独充满了我的世界
248.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
249.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
250.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
251.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
252.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
253.江寒非牛逼！
254.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
255.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
256.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
257.Zuo丶Z牛逼
258.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
259.dreamer912三生有幸
260.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
261.李嘉源-赞同
262.楊篂宇唉
263.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
264.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
265.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
266.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
267.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
268.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
269.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
270.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
271.斑马丶小斑马来晚了
272.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
273.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
274.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
275.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
276.某不愿透露姓名的苏先生支持！
277.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
278.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
279.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
280.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
281.Punkkkkkkk会的。
282.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
283.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
284.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
285.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
286.景毅大爷可能是遗憾
287.学姐的先生会好的，相信未来
288.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
289.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
290.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
291.苏三爱太白会的
292.徐四熊逼哥一跪封神
293._只不过是一场生活积极废人
294.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
295.万能少年123逼哥牛逼
296.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
297.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
298.Tttmy享受
299.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
300.柴宁宁宁会好吧
301.蒋旭东-爱情也需要门当户对，
302.你去死掉这个世界做错了什么！不好的一直都是人。
303.曲炎焱哎卧槽 这首歌听得老子好失落
304.还有夏天我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我竟然爱上了他 我什么都不怕 我爱上了他 
305.飞吧宇航员这个世界会好的
306.曲炎焱哎我操 这首歌听得老子好失落 
307.NUOSe长长久久世界很不好，但是我有坚持的理想和生活，不能放弃
308.不叫朱悦我不知道
这个世界会不会好
但是依旧相信未来
309.听风且走别去追问，去改变。
如果改变世界太难。
不妨改变自己。
310.晒个太阳-我也很想送你这张专辑告诉你这个世界会好的。
311.张牢记我皮皮会看到我嘛
312.啊毛designer音乐起，鸡皮疙瘩汗毛竖起。
313.猫不然的老饼干温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确，但是，这依旧不能阻止温柔的人继续温柔，正确的人继续正确。
314.i小鱼_这种心情，不亚于听勾三搭四版的和你在一起[呆][呆]
315.城城城香每听一遍就会热泪盈眶每个版本也是如此
316.城城城香很皮
317.怪力少女Lily逼哥开口 走在路上的我低下头哭起来
318.i小鱼_会的吧
319.misolasomi听到“妈妈，我居然爱上了她的时候”老子反手捏爆了自己一颗蛋蛋，别问我为什么，就是这么热血[奸笑]
320.我们一起吃火锅阿最喜欢的一首歌，这个世界会好的。
321.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
322.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
323.AryaStark-_-不会，至少现在不
324.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
325.李嘉源-无意义
326.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
327.Zeeyuer孤独充满了我的世界
328.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
329.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
330.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
331.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
332.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
333.江寒非牛逼！
334.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
335.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
336.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
337.Zuo丶Z牛逼
338.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
339.dreamer912三生有幸
340.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
341.李嘉源-赞同
342.楊篂宇唉
343.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
344.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
345.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
346.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
347.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
348.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
349.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
350.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
351.斑马丶小斑马来晚了
352.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
353.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
354.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
355.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
356.某不愿透露姓名的苏先生支持！
357.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
358.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
359.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
360.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
361.Punkkkkkkk会的。
362.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
363.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
364.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
365.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
366.景毅大爷可能是遗憾
367.学姐的先生会好的，相信未来
368.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
369.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
370.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
371.苏三爱太白会的
372.徐四熊逼哥一跪封神
373._只不过是一场生活积极废人
374.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
375.万能少年123逼哥牛逼
376.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
377.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
378.Tttmy享受
379.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
380.柴宁宁宁会好吧
381.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
382.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
383.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
384.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
385.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
386.奥木染町内会198933块
387.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
388.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
389.陈大北😲😲
390.Yemaoxia丢人了[大哭]
391.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
392.陈大北33朋友
393.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
394.妳离开了南京会的
395.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
396.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
397._雨吁-会好起来的。
398.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
399.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
400.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
401.我们一起吃火锅阿唱歌就是要吼的！
402.万语薇一直没有单曲，一直看mv的我
403.AryaStark-_-不会，至少现在不
404.保持微笑保持乐观分手后的第七天，晚上7点我买了杯她特别爱喝的奶茶，一个人在操场坐了两小时，听了无数遍。最后她告诉我她就是不喜欢我，想要更好更优秀的男朋友，我想我可以放手释怀了。保持微笑，一切都会好的
405.李嘉源-无意义
406.至此留念隔天涯此时此刻，禄口机场登机口41号。刚刚与他分别，希望我们还会在相见。我们还要去宁波蹦极，去舟山看日落，去芜湖方特水世界，下次见，城西。
407.Zeeyuer孤独充满了我的世界
408.WSLaoHou永远年轻，永远热泪盈眶！
409.pamscofield考研分数出来前一天晚上微信公众号出了这个视频，那晚半夜想了很久很久，我还是想继续读书的。谢谢逼哥哦，我也相信会好的。
410.Artin-17跨年，留下来一句话「向前走，别回头」。18跨年，留下来一句话「一定要，相信未来」。最终，看山是山，还是有区别的。
411.tropinone我从荒凉的沿海滩涂
走到更加荒凉的戈壁滩
从未迷失过方向
即使是走在只知道前后左右
不知道东南西北的风雪里
我的心里依然有一座高高的灯塔
因为总有那么一个人在期待着我的归去
而我心里的那盏灯塔
光亮从未消失过
我找到了回家的路
我回家了
412.在云堤歌唱吧Red会好的，会好的，会好的，你他妈相信我啊！一定会好的啊！
413.江寒非牛逼！
414.花开是海没有自我的人，选择什么有多大区别呢？
415.陳潤恆当我恋爱的时候，我觉得这个世界好极了
当我失恋的时候，我觉得这个世界糟透了
直到青春逝去我才发现
好的，坏的，全是自己。
416.温暖江守我喜欢的她喜欢这首歌
417.Zuo丶Z牛逼
418.兵哥罚我五公里_我最喜欢新专辑的 这个世界会好吗 听完这个版本我觉得这个世界肯定会好的
419.dreamer912三生有幸
420.阿刁_只不过我是个生活过得毫无意义的理想主义者
421.李嘉源-赞同
422.楊篂宇唉
423.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
424.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
425.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
426.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
427.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
428.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
429.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
430.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
431.斑马丶小斑马来晚了
432.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
433.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
434.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
435.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
436.某不愿透露姓名的苏先生支持！
437.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
438.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
439.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
440.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
441.Punkkkkkkk会的。
442.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
443.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
444.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
445.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
446.景毅大爷可能是遗憾
447.学姐的先生会好的，相信未来
448.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
449.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
450.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
451.苏三爱太白会的
452.徐四熊逼哥一跪封神
453._只不过是一场生活积极废人
454.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
455.万能少年123逼哥牛逼
456.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
457.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
458.Tttmy享受
459.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
460.柴宁宁宁会好吧
461.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
462.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
463.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
464.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
465.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
466.奥木染町内会198933块
467.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
468.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
469.陈大北😲😲
470.Yemaoxia丢人了[大哭]
471.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
472.陈大北33朋友
473.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
474.妳离开了南京会的
475.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
476.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
477._雨吁-会好起来的。
478.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
479.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
480.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
481.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
482.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
483.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
484.林雨飞翔逼哥牛逼
485.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
486.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
487.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
488.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
489.As森木我来了✌️
490.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
491.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
492.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
493.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
494.沈无能这个世界会好的  相信未来
495.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
496.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
497.想要的名字都没有了一定要加油哦！
498.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
499.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
500.可如果你冷他说 会的
501.李嘉源-赞同
502.楊篂宇唉
503.LET-1996改变世界是伟人做的事，我们只能改变自己
504.无尽的旅程看见这歌，中饭不吃也得买啊……
505.某不愿透露姓名的苏先生这个世界会好的。因为生活不止眼前的苟且
506.-LLLLLLLoser  那时人们凝视的眼睛！
507.梅勒斯_世界不关心你，她就在那里，任你贫瘠还是快乐，战争还是和平，美好这个词本来便是我们自己创造的，但是也是我们追求的。
508.我和张国荣只留下 天和地 我和你
永远在一起 ​
509.被禁忌的遊戲父母总是比外人更明白你的软肋在哪，然后毫不犹豫的把刀子插进去。
510.然哥草草我妈恨我爸，可是我爱我爸。刚才上课和她发消息她又提起他，她说他不配做我爹，她不让我认他，她说 你没爸 你没爸。控制着情绪和舍友说我不上了先去食堂了跑出了教室。妈妈啊你可知道我就是不想离你太近才到省外读书的呀。
511.斑马丶小斑马来晚了
512.许瑶瑶要瘦二十斤这个世界会不会好我不知道 但我遇见了很多善良的人 请我看了叁叁肆合肥场的方煜咪豆做了很多牛轧糖给我吃的小姐姐逼哥跨年800的票原价转我的二苟子免费接送我 还让我蹭了一顿饭的小西宝宝在这之前 我们甚至素昧平生 我们相识于网络 因为共同爱好 -音乐 变得熟络和信任 谢谢遇见这么可爱的你们
513.阿怪zZy看了这个视频之后，觉得逼哥那是真的丑[痛苦]摄像大哥你怎么受得了对着这张逼脸拍那么多镜头。这个世界真的会好吗[惶恐][惶恐]
514.十里宋冬野丶@宋冬野 这个世界会好的
515.王少宾宾从昨天毫不犹豫买下这碗药直到现在才放心的喝。
516.某不愿透露姓名的苏先生支持！
517.不必挂念我-你什么样 世界就什么样 都特么是屁话吧
518.你的不二甜花了十五块 不留个言可不行
519.杨琨同学没有故事，没有爱人，想说些什么，可是又不知道说些什么，希望这个世界会好吧！
520.我们是苦瓜这首歌就值15块 其他赠送的
521.Punkkkkkkk会的。
522.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
523.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
524.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
525.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
526.景毅大爷可能是遗憾
527.学姐的先生会好的，相信未来
528.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
529.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
530.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
531.苏三爱太白会的
532.徐四熊逼哥一跪封神
533._只不过是一场生活积极废人
534.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
535.万能少年123逼哥牛逼
536.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
537.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
538.Tttmy享受
539.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
540.柴宁宁宁会好吧
541.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
542.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
543.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
544.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
545.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
546.奥木染町内会198933块
547.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
548.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
549.陈大北😲😲
550.Yemaoxia丢人了[大哭]
551.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
552.陈大北33朋友
553.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
554.妳离开了南京会的
555.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
556.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
557._雨吁-会好起来的。
558.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
559.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
560.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
561.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
562.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
563.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
564.林雨飞翔逼哥牛逼
565.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
566.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
567.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
568.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
569.As森木我来了✌️
570.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
571.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
572.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
573.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
574.沈无能这个世界会好的  相信未来
575.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
576.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
577.想要的名字都没有了一定要加油哦！
578.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
579.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
580.可如果你冷他说 会的
581.机智的文秀你好😊
582.狗不爱嘟脸人间不值得
583.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
584.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
585.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
586.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
587.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
588.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
589.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
590.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
591.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
592.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
593.Con要奋斗同城你好
594.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
595.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
596.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
597.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
598.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
599.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
600.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
601.Punkkkkkkk会的。
602.比脚更长的路嗨，裤衩儿，这世界不是你想象的那样
603.抗癌斗士MC申一定！我是一名坚强的B粉
604.灰灰酱的官方账号名字很长很长妈的太好听了吧，要哭了
605.妈妈我怎么爱上了她好过份哦
606.景毅大爷可能是遗憾
607.学姐的先生会好的，相信未来
608.路灯压倒你鸡毛了为一首歌，买整张专辑。
609.你不听李志就不要和我说话长沙草莓一人行。逼哥求求你在美丽的长沙等我 去看你 去爱你 再悄悄离去
610.人生赢家王蜜桃李志在微博说了：会！
611.苏三爱太白会的
612.徐四熊逼哥一跪封神
613._只不过是一场生活积极废人
614.三俗痴人这个世界会好吗？
不会的！
因为下起了雨
615.万能少年123逼哥牛逼
616.额名字好烦啊哈哈哈  不告诉你
617.常泽蓝最后一句“会好吗” 是让踩脚了咋的
618.Tttmy享受
619.早夭襁褓“理想是攀不起的缘”
620.柴宁宁宁会好吧
621.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
622.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
623.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
624.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
625.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
626.奥木染町内会198933块
627.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
628.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
629.陈大北😲😲
630.Yemaoxia丢人了[大哭]
631.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
632.陈大北33朋友
633.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
634.妳离开了南京会的
635.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
636.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
637._雨吁-会好起来的。
638.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
639.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
640.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
641.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
642.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
643.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
644.林雨飞翔逼哥牛逼
645.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
646.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
647.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
648.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
649.As森木我来了✌️
650.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
651.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
652.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
653.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
654.沈无能这个世界会好的  相信未来
655.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
656.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
657.想要的名字都没有了一定要加油哦！
658.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
659.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
660.可如果你冷他说 会的
661.机智的文秀你好😊
662.狗不爱嘟脸人间不值得
663.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
664.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
665.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
666.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
667.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
668.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
669.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
670.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
671.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
672.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
673.Con要奋斗同城你好
674.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
675.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
676.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
677.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
678.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
679.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
680.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
681.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
682.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
683.ooooooh_应该不会
684.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
685.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
686.十里宋冬野丶vavava ？？？？
687.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
688.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
689.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
690.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
691.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
692.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
693.dlkhsro不会了
694.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
695.oLoLooLooo唱的越来越难听了
696.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
697.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
698.生如F想起了她
699.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
700.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
701.年青人都去了广场这个世界是好的！是我们这届人民不行！我们对不起党！我们对不起政府！
702.暴走的酱油壶”这个世界会好吗“是个傻逼问题，问这个问题的人也是傻逼，还好，我也是傻逼
703.方木09终于来了，我差点就要揣着兜里的15块去学校门口买辣条了
704.阿宅出轨林妞不嫁我妈身体不好， 然后洗衣服扫地做菜 家务，我一样都没做。然后还一直为我操心， 我听了6年李志，我想长大了。妈妈我爱你。
705.DayDayIsHoliday就是为这首试听买的专辑！
706.奥木染町内会198933块
707.莫库什勒gw妈妈不会抛弃我 妈妈最爱我 我便不在乎全世界都抛弃我
708.陈鸿宇的男朋友还没有找到跟我去看跨年的人 
709.陈大北😲😲
710.Yemaoxia丢人了[大哭]
711.后海合唱"这个世界会好吗"
"会的"
712.陈大北33朋友
713.后海合唱我忍了一天 还不是乖乖买了专辑[哀伤]
714.妳离开了南京会的
715.晴川姐姐用苹果的朋友 把ID改成国外邮箱 进入音乐搜索李志 什么都有 什么都有
716.Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm是因为在空调房里所以才起鸡皮疙瘩的 吗
717._雨吁-会好起来的。
718.Gaara__z每张专辑里都有一首喜欢的歌，非买不可[生气]
719.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
720.刺猬lllzzz这个世界好不好我是不知道了，我只知道我很孤独，昨天我买了一只二哈，希望能带给我一点快乐
721.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
722.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
723.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
724.林雨飞翔逼哥牛逼
725.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
726.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
727.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
728.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
729.As森木我来了✌️
730.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
731.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
732.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
733.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
734.沈无能这个世界会好的  相信未来
735.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
736.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
737.想要的名字都没有了一定要加油哦！
738.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
739.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
740.可如果你冷他说 会的
741.机智的文秀你好😊
742.狗不爱嘟脸人间不值得
743.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
744.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
745.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
746.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
747.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
748.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
749.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
750.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
751.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
752.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
753.Con要奋斗同城你好
754.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
755.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
756.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
757.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
758.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
759.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
760.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
761.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
762.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
763.ooooooh_应该不会
764.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
765.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
766.十里宋冬野丶vavava ？？？？
767.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
768.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
769.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
770.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
771.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
772.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
773.dlkhsro不会了
774.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
775.oLoLooLooo唱的越来越难听了
776.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
777.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
778.生如F想起了她
779.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
780.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
781.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
782.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
783.-归途也还可爱要从现在开始
784.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
785.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
786.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
787.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
788.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
789.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
790.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
791.港岛祖父你抱着盒子干啥  
792.如丢丢已经迫不及待看MV了。
793.李哈尼LeoHas Man a Future
794.灵魂只能独行M加油加油加油！
795.文刂彳亍很壮烈的希望
796.南京书记李志20天！2018高考必胜
797.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
798.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
799.雪珏正好现在有时间 再来听听 
800.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
801.Yemaoxia不光骗我相信未来，还骗了我32块钱
802.萬能青年旅店丶这个叫李志的骗子又让我相信未来
803.嬉瓜皮人如果不相信未来 ，活着还有什么意义
804.林雨飞翔逼哥牛逼
805.fire-1會不會不重要 生活總要繼續。
806.sheeta初我始终无法像自己所想走完自己的人生，我所需要的很少，甚至可以再少，我可以抛弃的很多，甚至可以更多。可是我累了，我需要庸俗平常，我没办法厌世，我竟习惯了肖申克的围墙，这个世界不会因为我存在不存在而变的更好，而我却用力的，深情的，默默地爱着每一天的世界，因为除此以外，我毫无勇气。
807.晴川姐姐告诉大家 除了2006专辑版不能听 别的都能听了
808.港岛妹妹love你嫁给了谁当人们认可了李志，我才认可那些人
809.As森木我来了✌️
810.陈大北开心点   朋友们   人间不值得
811.你好-------------再见在老利群和管弦乐之间徘徊
812.愛來不來a妈妈 我爱上一个男孩 可他只想跟我睡觉
813.朋友你的身材可别走样了心怀希望 总会好的
814.沈无能这个世界会好的  相信未来
815.一条大白狼好不好都没有关系了，人总要活下去
816.退役民谣歌手告诉你们，15版能听了，溜了溜了~~~
817.想要的名字都没有了一定要加油哦！
818.啊啊啊1121599315我从来不知道你喊我居然爱上了她的时候心里是怎么想的，是后悔是痛苦吗
819.山阴路八楼-直接听哭了。逼哥，这15块花的值了
820.可如果你冷他说 会的
821.机智的文秀你好😊
822.狗不爱嘟脸人间不值得
823.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
824.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
825.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
826.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
827.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
828.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
829.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
830.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
831.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
832.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
833.Con要奋斗同城你好
834.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
835.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
836.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
837.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
838.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
839.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
840.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
841.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
842.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
843.ooooooh_应该不会
844.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
845.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
846.十里宋冬野丶vavava ？？？？
847.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
848.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
849.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
850.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
851.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
852.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
853.dlkhsro不会了
854.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
855.oLoLooLooo唱的越来越难听了
856.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
857.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
858.生如F想起了她
859.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
860.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
861.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
862.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
863.-归途也还可爱要从现在开始
864.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
865.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
866.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
867.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
868.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
869.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
870.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
871.港岛祖父你抱着盒子干啥  
872.如丢丢已经迫不及待看MV了。
873.李哈尼LeoHas Man a Future
874.灵魂只能独行M加油加油加油！
875.文刂彳亍很壮烈的希望
876.南京书记李志20天！2018高考必胜
877.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
878.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
879.雪珏正好现在有时间 再来听听 
880.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
881.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
882.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
883.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
884.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
885.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
886.源计划梁滨生日快乐
887.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
888.源计划梁滨会好的
889.舞池中的鬼畜君谢谢
890.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
891.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
892.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
893.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
894.缉击妈妈我爱你
895.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
896.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
897.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
898.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
899.左轮子会好的
900.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
901.机智的文秀你好😊
902.狗不爱嘟脸人间不值得
903.女神爱吃肉在现场的时候一直以为，最后喊得都是 妈妈，没想到歌词出来是 会好吗。
904.抗癌斗士MC申这个世界会好的[爱心]，我也会好的[爱心]——  来自一名医院专家门诊门口候诊的恶性肿瘤患者
905.胡恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒恒加油
906.我是阮阮a现在有你的世界好的不得了
907.民谣受害者这个世界会好的 不好的是你们这些人类
908.Con要奋斗哀其不幸，怒其不争。
909.小时候帅现在很帅以后更帅我到底该质疑这个世界会不会好，还是要相信未来会好
910.港岛祖父我要找你爷爷谈谈 然后让他找你爸爸去谈谈
911.你是楚风是楚风故事你真的在听吗？
912.講究_G妈妈，你的孩子一直很乖
913.Con要奋斗同城你好
914.抱着盒子的港岛妹妹盒子里装了对李志的爱 
915.大象先生不在啊我被你感动自己感动到我
916.眉眼如初77这个世界会好的，谢谢你送了我这张专辑[鬼脸]
917.抱着盒子的港岛妹妹会的 谢谢 💪🏻
918.ZherishZ5月17日早上8.47 一切都会好起来的
919.弦断谁人听_平时玩笑归玩笑，但我相信，这个世界会好的。
920.不想再啃理想的窝头希望你们的故事都不是真的，就像这个世界会好一样
921.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
922.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
923.ooooooh_应该不会
924.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
925.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
926.十里宋冬野丶vavava ？？？？
927.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
928.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
929.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
930.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
931.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
932.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
933.dlkhsro不会了
934.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
935.oLoLooLooo唱的越来越难听了
936.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
937.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
938.生如F想起了她
939.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
940.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
941.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
942.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
943.-归途也还可爱要从现在开始
944.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
945.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
946.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
947.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
948.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
949.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
950.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
951.港岛祖父你抱着盒子干啥  
952.如丢丢已经迫不及待看MV了。
953.李哈尼LeoHas Man a Future
954.灵魂只能独行M加油加油加油！
955.文刂彳亍很壮烈的希望
956.南京书记李志20天！2018高考必胜
957.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
958.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
959.雪珏正好现在有时间 再来听听 
960.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
961.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
962.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
963.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
964.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
965.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
966.源计划梁滨生日快乐
967.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
968.源计划梁滨会好的
969.舞池中的鬼畜君谢谢
970.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
971.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
972.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
973.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
974.缉击妈妈我爱你
975.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
976.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
977.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
978.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
979.左轮子会好的
980.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
981.山林湖海会好的 会好的
982.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
983.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
984.图葛格会好吗
985.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
986.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
987._SeaHi_加油💪
988.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
989.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
990.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
991.木木宀于凡_终于等到你
992.-Soul--没玩过
993.佛爷子会吗
994.逼哥吗李志 你真是费钱
995.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
996.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
997.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
998.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
999.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1000.-Soul--会好的
1001.遇见相似的灵魂0706今天是201 8年5月 17日、  星期四!  杭州最高温度38C! 今天的砖比昨天的还要烫手，富婆依旧没有出现。我感觉我比前两天好像又黑了一些!不知道自己还能坚持多久!
1002.生活越骨感想法就更加饱满逼哥一点也没变，大家也都还是老样子[开心]
1003.ooooooh_应该不会
1004.嗯一张如果能再次遇到 那是最好的
1005.範姑娘_FCJ这首歌让我喜欢但又不敢多听
强烈的情绪  让我有些激动
又有些莫名的压抑
1006.十里宋冬野丶vavava ？？？？
1007.勤劳不鬧心有点珍珠港的感觉
1008.无法长大soul都从新上线了 不知道吗
1009.ma_lele年纪大了，评论看得我热泪盈眶。
1010.明天也有好吃的小朋友很迷。这个问题我也耿耿于怀好久。实在是不能理解。
1011.此ID账号已注销昨天跟他去了民政局，扯了证。幻想了很多年那天会是什么场景，一切都很顺利，顺利到到现在我还没能反应过来… 现在，我感觉不是一个人了面对这个世界了，这个世界会好的。
1012.相信未来的咩咩羊我觉得比早年间的五音不全好太多了
1013.dlkhsro不会了
1014.港岛妹妹的西班牙馅饼_我们拉钩的约定，19年我本命年的跨年，我们会一起去的吧。
1015.oLoLooLooo唱的越来越难听了
1016.1杯长岛下肚转身跳进西湖字字扎我心
1017.LX烨也不知道什么时候才能去现场[流泪]
1018.生如F想起了她
1019.Stephen_kyi“这个世界会好吗？” “总会好的...”
1020.PEPSI3230究竟是我们改变了世界还是世界改变了我和你[呆]
1021.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
1022.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
1023.-归途也还可爱要从现在开始
1024.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
1025.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
1026.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
1027.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
1028.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
1029.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
1030.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
1031.港岛祖父你抱着盒子干啥  
1032.如丢丢已经迫不及待看MV了。
1033.李哈尼LeoHas Man a Future
1034.灵魂只能独行M加油加油加油！
1035.文刂彳亍很壮烈的希望
1036.南京书记李志20天！2018高考必胜
1037.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
1038.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
1039.雪珏正好现在有时间 再来听听 
1040.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
1041.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
1042.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
1043.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
1044.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
1045.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
1046.源计划梁滨生日快乐
1047.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
1048.源计划梁滨会好的
1049.舞池中的鬼畜君谢谢
1050.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
1051.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
1052.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
1053.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
1054.缉击妈妈我爱你
1055.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
1056.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
1057.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
1058.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
1059.左轮子会好的
1060.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
1061.山林湖海会好的 会好的
1062.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1063.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1064.图葛格会好吗
1065.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1066.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1067._SeaHi_加油💪
1068.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1069.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1070.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1071.木木宀于凡_终于等到你
1072.-Soul--没玩过
1073.佛爷子会吗
1074.逼哥吗李志 你真是费钱
1075.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1076.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1077.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1078.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1079.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1080.-Soul--会好的
1081.贝子桑_晚安
1082.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1083.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1084.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1085.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1086.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1087.圆圈媛媛圈好的
1088.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1089.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1090.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1091.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1092.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1093.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1094.港島一妹妹内心默默说相信未来
1095.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1096.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1097.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1098.纟召cnm给我听哭了
1099.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1100.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1101.墙上的向日葵GG妈妈，我会在夏天开房吗？
1102.SophieChannnnn歌词没问题啊，为什么会被下架？
1103.-归途也还可爱要从现在开始
1104.__赵雷舅舅   世界会好吗 还是更烂
1105.朝九晚伍浪迹天涯从明天开始做一个幸福的人
1106.牛肉不加面迷路的人不会告诉你正确的方向，朝着太阳奔跑终点一定是南方。
1107.刘蕊艳花了15块钱买了首这个世界会好吗
1108.酒吧叙述体八年兵，黄牛票，去年年底退伍了去南京，一个人山阴路，热河路，看完跨年，第二天晚上去了欧拉，遇见逼哥端着杯啤酒从身边走过，微笑示意一下。回来路上感觉八所有年苦累都在南京的那三天忘记了。李志用12年成长，我用8年长大。这个世界会好的！我相信未来会好的。334潍坊见！
1109.Evans_LLL小仙女送我的逼哥新专辑[亲亲]
1110.杀死庸碌的情怀1逼哥发上一张爵士乐的时候我在《鸵鸟》的评论里看到一个哥们说他想听那张专辑要18块，他有二十块可是那是他两天的生活费，我送了他一张希望他以后能过的更好 今天他私信我 问我有没有买这张专辑 后面给我买了一张，谢谢你啊素未谋面的兄弟！
1111.港岛祖父你抱着盒子干啥  
1112.如丢丢已经迫不及待看MV了。
1113.李哈尼LeoHas Man a Future
1114.灵魂只能独行M加油加油加油！
1115.文刂彳亍很壮烈的希望
1116.南京书记李志20天！2018高考必胜
1117.2en9wenb0让不让人睡觉了 让不让人吃饭了
1118.别扯淡-妈妈说会好的，愿温暖与你同在。
1119.雪珏正好现在有时间 再来听听 
1120.三窝窝世界不会的，但至少你我会。
1121.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
1122.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
1123.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
1124.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
1125.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
1126.源计划梁滨生日快乐
1127.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
1128.源计划梁滨会好的
1129.舞池中的鬼畜君谢谢
1130.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
1131.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
1132.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
1133.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
1134.缉击妈妈我爱你
1135.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
1136.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
1137.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
1138.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
1139.左轮子会好的
1140.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
1141.山林湖海会好的 会好的
1142.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1143.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1144.图葛格会好吗
1145.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1146.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1147._SeaHi_加油💪
1148.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1149.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1150.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1151.木木宀于凡_终于等到你
1152.-Soul--没玩过
1153.佛爷子会吗
1154.逼哥吗李志 你真是费钱
1155.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1156.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1157.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1158.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1159.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1160.-Soul--会好的
1161.贝子桑_晚安
1162.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1163.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1164.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1165.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1166.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1167.圆圈媛媛圈好的
1168.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1169.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1170.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1171.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1172.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1173.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1174.港島一妹妹内心默默说相信未来
1175.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1176.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1177.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1178.纟召cnm给我听哭了
1179.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1180.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1181.啊啊哈777世界会好，你也会来
1182.不想被发现的Rachel晚安
1183.Dusk_awn看见了你好几次😂
1184.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1185.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1186.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1187.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1188.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1189.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1190.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1191.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1192.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1193.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1194.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1195.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1196.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1197.-Soul--我更久，更远
1198.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1199.依儿呦ls会好的。
1200.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1201.__林一能医不自医  愈丧越快乐.
1202.jy20180516这一刀真深，今夜死去的我，我会永远记住今夜我是如何过来的。
1203.凌小冬渐渐老去的身体不知道还能支撑多久。这个世界会好的。嗯
1204.烏鴉目这歌这么多经典版本 现在被封的就这个了
1205.舞池中的鬼畜君今天的我是十九了。  谢谢
1206.源计划梁滨生日快乐
1207.源计划梁滨七点就开始睡觉现在失眠   不李志了   我还有很多事情要做    这个世界会好的
1208.源计划梁滨会好的
1209.舞池中的鬼畜君谢谢
1210.舞池中的鬼畜君5.16是我的生日
1211.森小孩深夜打开网易，想了很久，最终还是决定支付15元巨款购买《这个世界会好吗》带上了耳机静静听着15元的歌，平平淡淡的唱着，副歌突然的嘶吼使我瞬间泪奔。不是因为花了15块，也不是因为纠结这个世界到底好还是不好。是因为所有的过去，纠缠，遗憾，无奈的情绪，那些抓也抓不住的过往，直击内心最软弱部分
1212.JQ-Zheng我开始害怕3分12秒开始的呐喊
1213.尤尤尤其九月要和孩子一样快乐啊，永远永远
1214.缉击妈妈我爱你
1215.尤尤尤其九月留了长发 没了刘海 额头再也没有痘痘
即使爱上带着 晕眩感 抽着红云
1216.uiuiuuiiiiuuui宝贝，我想和你在一起，这个世界会好的。
1217.吴fuck说晚安哪一个版本最好听？！！
答：下一个版本最好听！
其实每一个版本都好听！
1218.Liu-BZ谢谢你，如愿会好吧。
1219.左轮子会好的
1220.李_民谣这个世界一直都很好，不要停留在那些悲伤的过去，只有往前走才能遇见更好的人，才能遇见更好的自己。
1221.山林湖海会好的 会好的
1222.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1223.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1224.图葛格会好吗
1225.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1226.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1227._SeaHi_加油💪
1228.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1229.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1230.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1231.木木宀于凡_终于等到你
1232.-Soul--没玩过
1233.佛爷子会吗
1234.逼哥吗李志 你真是费钱
1235.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1236.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1237.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1238.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1239.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1240.-Soul--会好的
1241.贝子桑_晚安
1242.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1243.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1244.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1245.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1246.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1247.圆圈媛媛圈好的
1248.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1249.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1250.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1251.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1252.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1253.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1254.港島一妹妹内心默默说相信未来
1255.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1256.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1257.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1258.纟召cnm给我听哭了
1259.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1260.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1261.啊啊哈777世界会好，你也会来
1262.不想被发现的Rachel晚安
1263.Dusk_awn看见了你好几次😂
1264.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1265.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1266.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1267.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1268.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1269.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1270.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1271.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1272.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1273.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1274.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1275.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1276.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1277.-Soul--我更久，更远
1278.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1279.依儿呦ls会好的。
1280.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1281.dond冬希望你是在编故事，加油
1282.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1283.Liuyan777999热评偶遇
1284.Run-Melos[爱心]
1285.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1286.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1287.降雨几率妈妈我爱你
1288.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1289.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1290.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1291.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1292.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1293.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1294.叫我小安就好了_谢谢你
1295.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1296.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1297.以梦为马ck同城好
1298.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1299.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1300.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1301.山林湖海会好的 会好的
1302.Liu-BZ雨中深夜的北京，事业失败的我，不敢在满是家人朋友员工投资人的微信里朋友圈里宣泄我的内心压抑的心情，只能在一个人的房间里，抱着被子，哭的像个孩子。漂泊的世界，真的会好吗？
1303.我和张国荣要是我求你不要结婚呢 可我 可我也不能耽误你的幸福
1304.图葛格会好吗
1305.Hello大猫先生十月份就要结婚了！新娘虽然不是她，但我也很爱新娘！
1306.我和张国荣妈妈 我居然爱上了他 像歌唱一样爱上了他
1307._SeaHi_加油💪
1308.啊啊啊秋啊最喜欢2016北京不插电
1309.社会王2333视频文件:KTV醉酒女子被捡尸
当犯罪分子进入女孩时你希望继续下去还是警察捕获他们视频结束。
这个世界会好吗？
别问了，想一想自己想一想自己。
1310.人民艺术家-南京李志李志的声音好纯真。
1311.木木宀于凡_终于等到你
1312.-Soul--没玩过
1313.佛爷子会吗
1314.逼哥吗李志 你真是费钱
1315.风露终相逢有你，我的世界就是好的@我是阮阮a
1316.大海贼啊葱像个苍蝇一样爱上了她
1317.诛神算得上在更好的自己看來，一切都會好的。
1318.徐淑娅你这网名 让我想到一个app
1319.抱着盒子的港岛妹妹最喜欢这个版本 有人说失眠不能听李志 可是对于我来说 李志是我坚持下去的动力 最近发生了一些事 原本的计划被打乱 束手无策又不得不说服自己去接受 好在 爱的人还在 挂在网上的求职简历也陆陆续续有了回音 让我对生活又渐渐有了安全感 不想做个遇到事情只会掉眼泪的小女孩了 我会努力的 相信未来 
1320.-Soul--会好的
1321.贝子桑_晚安
1322.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1323.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1324.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1325.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1326.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1327.圆圈媛媛圈好的
1328.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1329.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1330.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1331.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1332.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1333.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1334.港島一妹妹内心默默说相信未来
1335.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1336.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1337.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1338.纟召cnm给我听哭了
1339.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1340.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1341.啊啊哈777世界会好，你也会来
1342.不想被发现的Rachel晚安
1343.Dusk_awn看见了你好几次😂
1344.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1345.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1346.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1347.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1348.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1349.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1350.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1351.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1352.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1353.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1354.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1355.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1356.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1357.-Soul--我更久，更远
1358.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1359.依儿呦ls会好的。
1360.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1361.dond冬希望你是在编故事，加油
1362.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1363.Liuyan777999热评偶遇
1364.Run-Melos[爱心]
1365.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1366.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1367.降雨几率妈妈我爱你
1368.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1369.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1370.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1371.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1372.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1373.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1374.叫我小安就好了_谢谢你
1375.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1376.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1377.以梦为马ck同城好
1378.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1379.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1380.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1381._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1382._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1383.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1384.叔殊我竟然爱上了她
1385.mjfthjch这个世界会好吗
1386.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1387.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1388.萨琳娜-😉😉
1389.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1390.李嘉源-我也很喜欢
1391.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1392.我和张国荣你很优秀
1393.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1394.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1395.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1396.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1397.大尾巴胖狐狸相信未来
1398.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1399.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1400.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1401.贝子桑_晚安
1402.梵高你不唱了2017.12.31          
南京奥体中心体育馆          
我用尽我的一切奔向你呀。
1403.五块钱杂货店第一次听李逼的时候，觉得这个人唱歌怎么能这么难听，又跑调。现在？不刚才花了十八块吗，才几天，又花了十五，不说了，我要去搬砖了！
1404.他叫王呆呆在光影交错气势恢宏的声乐中
他置身嘈杂 眼神遗世  
灯光如昼 却凝视深渊  
仰跪在有太多微密痛感的舞台上 
人声 往事 失落鼎沸  
太多猛烈的情绪撞击涌动  
英雄少年铮铮地
对着这五光十色的时代嘶吼又喃喃失声  
这个世界会好吗
1405.淋一场超大的雨开始听你的歌整个人都丧透了，决定放弃你，现在听了一圈独立音乐人的创作，唯独能从你的歌里找到不一样的安全感，你的每张专辑我都有买，很开心这张是朋友送的。
1406.机智的文秀我在听着这首歌 享受着恋爱的美好   其实这样搭配也不错 很壮阔
1407.圆圈媛媛圈好的
1408.身在郑州不喝粥加油！相信未来！好好的！！！
1409.Dusk_awn小姐姐早点睡  晚安
1410.这个世界会好吗2018-现在是真的在睡不着的时候折磨着我。
黑暗时期的阴影，六年了啊。
混杂着女生的嫉妒、心机、与暴力。
本以为自己会慢慢忘掉。
可是，一个梦就能击碎我花掉所有力气粘好的心。
2018，这个世界会好吗？
1411.戳我双眼那天在阳台等心上人的电话 两分钟的时间过于漫长 抽了几根烟 被蚊子咬了几个包 气得直掉眼泪 武汉的温度像包子铺的蒸笼冒出来的热气 夜晚也是如此 十九岁的夏天注定是难熬的
1412.圆圈媛媛圈失礼了失礼了
1413.我和张国荣我 还应该相信 这个世界会好吗
1414.港島一妹妹内心默默说相信未来
1415.Dusk_awn哈哈哈哈哈可以
1416.降雨几率十年之后回头听这首歌
约故人相见
看山河不变
不变
1417.保重千千万15块钱买了一首《这个世界会好吗》
1418.纟召cnm给我听哭了
1419.有多孤独这个世界会好吗 每天晚上都会问自己一遍 这个问题没有答案 李逼想用他沙哑的喉咙告诉我们一些什么 可又有几个人知道是什么
1420.圆圈媛媛圈三个还是几个吧，我也忘了[大哭]
1421.啊啊哈777世界会好，你也会来
1422.不想被发现的Rachel晚安
1423.Dusk_awn看见了你好几次😂
1424.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1425.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1426.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1427.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1428.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1429.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1430.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1431.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1432.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1433.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1434.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1435.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1436.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1437.-Soul--我更久，更远
1438.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1439.依儿呦ls会好的。
1440.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1441.dond冬希望你是在编故事，加油
1442.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1443.Liuyan777999热评偶遇
1444.Run-Melos[爱心]
1445.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1446.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1447.降雨几率妈妈我爱你
1448.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1449.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1450.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1451.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1452.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1453.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1454.叫我小安就好了_谢谢你
1455.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1456.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1457.以梦为马ck同城好
1458.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1459.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1460.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1461._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1462._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1463.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1464.叔殊我竟然爱上了她
1465.mjfthjch这个世界会好吗
1466.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1467.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1468.萨琳娜-😉😉
1469.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1470.李嘉源-我也很喜欢
1471.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1472.我和张国荣你很优秀
1473.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1474.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1475.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1476.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1477.大尾巴胖狐狸相信未来
1478.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1479.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1480.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1481.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1482.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1483.啊哦哦啊哼会
1484.桔厌这版很好听啊啊啊
1485.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1486.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1487.李嘉源-低调兄弟
1488.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1489.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1490.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1491.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1492.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1493.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1494.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1495.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1496.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1497.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1498.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1499.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1500.KiManZ喜欢你的名字
1501.啊啊哈777世界会好，你也会来
1502.不想被发现的Rachel晚安
1503.Dusk_awn看见了你好几次😂
1504.Etcnr这个世界会好的  我也要好好爱你
1505.你喜欢山却不喜欢海丶同样都是九年义务教育，为啥逼哥可以这么装逼。
1506.蹦豆z希望以后  脾气不要给熟悉的人  也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
1507.圆圈媛媛圈找男朋友了解一下？
1508.阿拉善_Island世界会好   可是你我不会了。
1509.闫维洋15块钱献给网易，终于特么把这首歌解禁了。
1510.老娃攒妈妈，我爱你，我也会爱她，不抛弃我们拥有的所有！
1511.桀敖的答案脑海里有想起12.31，奥体跨年夜，听着李志的歌，我们相拥着，听着郑钧的私奔，我们蹦着，那一瞬间，让我觉得你是我这辈子最重要的人。而如今。。。哎，未来会好吗？
1512.乔治与乏力的玛卡我想逼哥的牛逼之处之一在于，他想让人们相信音乐本身的力量而不局限于旋律与歌词，虽然我也不知道他是否这样想
1513.一打打打所以你知道放着李志的歌接吻是什么样的感觉了吗
1514.玩民谣的赵同学我的世界塌了  这个世界在也不会好了
1515.心动常常带来危险-ok 我相信未来 
1516.李欢喜m还有两天就可以见到你啦李志❤
1517.-Soul--我更久，更远
1518.不做超人就闹心好多逼粉都是因为这首歌买了这盘数字专辑，起初觉得只是逼粉的热爱，现在看来，那些听这首歌的人都是故事，都是爱。
1519.依儿呦ls会好的。
1520.想学纹身的射妓湿哈哈哈哈
1521.dond冬希望你是在编故事，加油
1522.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1523.Liuyan777999热评偶遇
1524.Run-Melos[爱心]
1525.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1526.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1527.降雨几率妈妈我爱你
1528.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1529.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1530.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1531.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1532.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1533.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1534.叫我小安就好了_谢谢你
1535.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1536.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1537.以梦为马ck同城好
1538.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1539.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1540.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1541._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1542._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1543.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1544.叔殊我竟然爱上了她
1545.mjfthjch这个世界会好吗
1546.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1547.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1548.萨琳娜-😉😉
1549.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1550.李嘉源-我也很喜欢
1551.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1552.我和张国荣你很优秀
1553.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1554.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1555.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1556.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1557.大尾巴胖狐狸相信未来
1558.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1559.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1560.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1561.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1562.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1563.啊哦哦啊哼会
1564.桔厌这版很好听啊啊啊
1565.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1566.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1567.李嘉源-低调兄弟
1568.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1569.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1570.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1571.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1572.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1573.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1574.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1575.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1576.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1577.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1578.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1579.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1580.KiManZ喜欢你的名字
1581.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1582.oocm我居然爱上了她
1583.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1584.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1585.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1586.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1587.LapresMidiy去成为更好的人类
1588.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1589.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1590.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1591.于之一把所有赞美献给逼哥
1592.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1593.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1594.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1595.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1596.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1597.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1598.妙龄隐形兽“會的。”
1599.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1600.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1601.dond冬希望你是在编故事，加油
1602.拥党爱国好少年至少还有烟抽 ，这个世界还不算太差
1603.Liuyan777999热评偶遇
1604.Run-Melos[爱心]
1605.拥党爱国好少年还能抽烟 ，这个世界还不算太差
1606.有猫H我喜欢这个管弦乐团
1607.降雨几率妈妈我爱你
1608.我有鞋抱歉，这个世界不会好了，但是，陌生人 ，愿你不惧黑暗，愿你不甘平庸，愿你在不会好的世界里过好自己的一生
1609.迦蓝幻境高潮部分，咬牙切齿的唱法没有迎来预想中的爆发，无力、颓唐，面对眼前的现实，被撕裂的自己，李志替我问道：这个世界会好吗？会好吗？
1610.-满楼红袖招刚刚突然一下丧的不行，跟人聊天缓解情绪，耳机里突然一句妈妈我竟然爱上了她，然后我直接喊了出来，吓舍友一跳，Emmm这会好多了，这个世界会好的。这会好。
1611.奕凯呀我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
1612.朋友你的身材可别走样了逼哥今天在微博说了  这个世界会好的。
1613.三月初四-热泪盈眶，不行了，躲被窝里哭会先
1614.叫我小安就好了_谢谢你
1615.叫我小安就好了_爱得累了，特想歇歇
1616.港島一妹妹听着听着……走出宿舍   点了一根烟，两根烟，三根烟，四根……灭了，转身回宿舍，这个世界会好吗？
1617.以梦为马ck同城好
1618.HUSTLE-7为什么网易云音乐有拉黑的功能
1619.si夕我不会把希望寄托别人也不会去奢求这个世界能善待我和我爱的人 我们是一群努力改变自己的人 积极努力认真生活的人始终坚信这个世界会好 因为我们会很好
1620.韩同学x就等这首歌了，晚安。
1621._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1622._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1623.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1624.叔殊我竟然爱上了她
1625.mjfthjch这个世界会好吗
1626.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1627.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1628.萨琳娜-😉😉
1629.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1630.李嘉源-我也很喜欢
1631.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1632.我和张国荣你很优秀
1633.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1634.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1635.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1636.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1637.大尾巴胖狐狸相信未来
1638.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1639.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1640.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1641.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1642.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1643.啊哦哦啊哼会
1644.桔厌这版很好听啊啊啊
1645.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1646.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1647.李嘉源-低调兄弟
1648.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1649.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1650.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1651.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1652.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1653.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1654.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1655.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1656.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1657.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1658.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1659.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1660.KiManZ喜欢你的名字
1661.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1662.oocm我居然爱上了她
1663.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1664.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1665.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1666.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1667.LapresMidiy去成为更好的人类
1668.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1669.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1670.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1671.于之一把所有赞美献给逼哥
1672.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1673.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1674.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1675.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1676.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1677.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1678.妙龄隐形兽“會的。”
1679.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1680.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1681.潘西-你还是你，变的是生活、
1682.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1683.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1684.抚剑东南望这个世界会好吗
1685.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1686.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1687.我是安稳加油
1688.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1689.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1690.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1691.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1692.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1693.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1694.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1695.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1696.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1697.-拾荒的人-祝你金榜题名
1698.唐诗宋词三万首15，值了
1699.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1700.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1701._绿毛水怪__在这版开头听到了温暖的感觉
1702._只不过是一场生活[爱心]晚安啦
1703.要是个屁颠的人阿现在刚好晚上十二点，刚好是这一句歌词。妈妈我竟然爱上了他。妈妈我想好好爱他❤️
1704.叔殊我竟然爱上了她
1705.mjfthjch这个世界会好吗
1706.草莓怪只有一个我竟然爱上了他
1707.安生passing27在一个密闭的环境中，带着耳机，放大声音，闭着眼睛，相像逼哥跪在地上问这个世界会好吗，我想这首歌的感觉来了
1708.萨琳娜-😉😉
1709.关于这里的记忆这个世界会好的，我们都会好的，努力拼
1710.李嘉源-我也很喜欢
1711.梦盯妈妈我爱他……尽管他比我打13岁，但又能怎样呢？我爱他
1712.我和张国荣你很优秀
1713.云里雾里有鱼干  听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌(^-^)
1714.我的港岛妹妹在哪里别再问这个世界会好吗？我总觉得会好的。这个世界会好的。不好的是我自己。
1715.新鲜派对好多事情我都觉得没必要拥有 东西也好 人也好 我总说希望自己慢慢来 想要的一切不要来得太快
因为想要才拒绝捷径 因为渴望才不要短暂期的占有
人类的期望太甚 我想和它们斗一斗
1716.秋屹的世界希望你是为了热评编故事，加油[哀伤]
1717.大尾巴胖狐狸相信未来
1718.不照彩云归这首歌15块钱[憨笑]
1719.等挣够钱买了房子回来再和你见面热泪盈眶
1720.solo-potential不会了，所有的勇气和运气都用尽了，再也遇不到心跳的那个她了
1721.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1722.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1723.啊哦哦啊哼会
1724.桔厌这版很好听啊啊啊
1725.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1726.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1727.李嘉源-低调兄弟
1728.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1729.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1730.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1731.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1732.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1733.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1734.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1735.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1736.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1737.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1738.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1739.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1740.KiManZ喜欢你的名字
1741.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1742.oocm我居然爱上了她
1743.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1744.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1745.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1746.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1747.LapresMidiy去成为更好的人类
1748.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1749.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1750.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1751.于之一把所有赞美献给逼哥
1752.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1753.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1754.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1755.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1756.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1757.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1758.妙龄隐形兽“會的。”
1759.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1760.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1761.潘西-你还是你，变的是生活、
1762.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1763.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1764.抚剑东南望这个世界会好吗
1765.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1766.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1767.我是安稳加油
1768.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1769.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1770.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1771.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1772.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1773.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1774.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1775.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1776.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1777.-拾荒的人-祝你金榜题名
1778.唐诗宋词三万首15，值了
1779.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1780.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1781.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
1782.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
1783.浪味仙狗云我信命 也信自己
1784.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
1785.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
1786.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
1787.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
1788.Liperusteella这个世界不会好
1789.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
1790._只不过是一场生活是我不好
1791.泽堂孩子王会好的
1792.草场门小杆子我们来自南京！
1793.草场门小杆子Has man a future
1794.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
1795.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
1796.长腿旗替我嘶吼
1797.寬鬆世代15块钱买一首歌。
1798.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
1799.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
1800.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
1801.-张凌天果然有些歌还是适合在夜深人静的时候听
1802.我不是斑马听前奏一瞬间我以为是你离开了南京从此没有人和我说话和这个世界会好吗结合了一下呢
1803.啊哦哦啊哼会
1804.桔厌这版很好听啊啊啊
1805.南京李痣你還有什麼理由抱怨這個世界不會好？
1806.略略略cp卧槽  捉到一只🐷🐷。
1807.李嘉源-低调兄弟
1808.桔厌这个热门上的很有水平 源哥
1809.修庆沈这个世界不会好，但是，你会更好
1810.不愿透露姓名的刘三金十五块钱，理个发而已，不贵。
1811.1988vica如果有一天我恋爱了，他也一定很喜欢逼哥，所以南京的滴滴
1812.陕西明对还是我，上张就有我的和声，尤其热河那首，这张依然有我的和声，你们这钱花的绝对值，哥打算退隐江湖，以后再不会给任何人和声了
1813.席前花影当然是赶快挣钱啦，土球炒股，然后请未来的大佬吃饭。
1814.新鲜派对眼睛疼 希望会好吧
1815.用户397022923每次现场听这首歌都会哭，哈哈，23的大老爷们！
1816.这个世界会好吗相信未来这个世界会好吗
真的会好吗
1817.瞿清秀马克思告诉我们，认识世界是为了改造世界。
1818.沙先森你好希望大家都别成为我这种屌丝，
渴望爱情却没有能力消费爱情。
所以，要加油，要相信自己，要相信未来。
1819.北冥雨哲这个世界会好吗？会吧，也可能不会。
1820.KiManZ喜欢你的名字
1821.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1822.oocm我居然爱上了她
1823.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1824.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1825.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1826.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1827.LapresMidiy去成为更好的人类
1828.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1829.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1830.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1831.于之一把所有赞美献给逼哥
1832.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1833.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1834.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1835.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1836.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1837.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1838.妙龄隐形兽“會的。”
1839.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1840.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1841.潘西-你还是你，变的是生活、
1842.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1843.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1844.抚剑东南望这个世界会好吗
1845.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1846.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1847.我是安稳加油
1848.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1849.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1850.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1851.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1852.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1853.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1854.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1855.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1856.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1857.-拾荒的人-祝你金榜题名
1858.唐诗宋词三万首15，值了
1859.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1860.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1861.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
1862.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
1863.浪味仙狗云我信命 也信自己
1864.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
1865.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
1866.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
1867.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
1868.Liperusteella这个世界不会好
1869.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
1870._只不过是一场生活是我不好
1871.泽堂孩子王会好的
1872.草场门小杆子我们来自南京！
1873.草场门小杆子Has man a future
1874.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
1875.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
1876.长腿旗替我嘶吼
1877.寬鬆世代15块钱买一首歌。
1878.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
1879.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
1880.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
1881.菄炑蘴好
1882.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
1883.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
1884.时人不我知十五块给了这首歌
1885.我与乌鸦来了
1886.心动常常带来危险-你还好吗
1887.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
1888.一只哈士奇Husky社会社会
1889.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
1890.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
1891.篆愁君阿期待《下雨》……
1892.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
1893.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
1894.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
1895.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
1896.波妞徳B哥你老了。
1897.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
1898.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
1899.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
1900.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
1901.席前花影哥们儿撩过劲儿了就是骚扰了。
1902.oocm我居然爱上了她
1903.他啊屯我們生來就是孤獨，所以，就用一輩子去愛吧
1904.Echo-dream-lover当你沉默的时候我爱你
1905.大象先生不在啊好累，新专辑好多评论好多字
1906.Gune-c闭上眼睛……想象一下。
2078年，你已经七老八十了，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。
你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”
老天爷说：“好的。”
于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年的5月16日，你又年轻了一次。
这一次，你打算怎么活？
1907.LapresMidiy去成为更好的人类
1908.听蝉-知寒其实生活挺累的，为了赚钱。
1909.Lederrick“ 这世界不会好 ”
“ 但我想送你份温暖 ”
现在是北京时间晚上23：08，我在杭州，愿在另一端的你们，都好好的、幸福的 . 最后给你一个拥抱，愿你能感受到这份小小的温暖 .
1910.隔壁小阿苏妈妈，这个世界会好么？妈妈，我已经长大了再也不能躲在你怀里了，妈妈，这个世界我要自己走了。
1911.于之一把所有赞美献给逼哥
1912.以为还十五六a或许在这22天每个奋笔疾书的夜晚里我都会像现在这样放下手中的笔安静地听完再继续了  这个世界会好的对吗 相信未来
1913.大神65723爸爸一个月前体检发现肝癌！爸爸不知道病情！爸爸进手术市时我哭了！30多年遇到事挺多从来没这么怕过！爸爸出院了恢复挺好！一个月后做介入手术！一次陪女儿玩积木！三岁的女儿说爸爸你怎么哭了！我说：你爷爷没陪爸爸玩过积木！
1914.港岛李逼追了你两年，几天前放弃了，我退出，这辈子我都不会给你唱和你在一起了，再见lzf
1915.Captain_F_想到了梁漱溟父亲和梁漱溟先生的对话。“这个世界会好么？”，“能好就好啊”。
1916.我们坐在高高的骨堆旁边_应该是不会了
1917.楊篂宇也許有一天我也會像李逼一樣，像大多數人一樣，開始相信未來，而不是覺得這個世界不會好了
1918.妙龄隐形兽“會的。”
1919.帅爆的LEON不管剪怎么样的发现通通只要5块钱
1920.大神65723我爸一个月前体检发现肝癌！现在爸爸不知道！我迫不得已告诉妈妈病情！告诉妈妈时我很镇定！回到家里时陪孩子玩积木！女儿问我爸爸你怎么哭了！我说你爷爷没有陪我玩过积木！
1921.潘西-你还是你，变的是生活、
1922.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
1923.我是安稳你们这个头有点便宜呀
1924.抚剑东南望这个世界会好吗
1925.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
1926.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
1927.我是安稳加油
1928.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
1929.小聪12这个世界会好吗        相信未来
1930.现在的我就像是一个阿q真想那是你
1931.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
1932.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
1933.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
1934.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
1935.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
1936.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
1937.-拾荒的人-祝你金榜题名
1938.唐诗宋词三万首15，值了
1939.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
1940.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
1941.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
1942.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
1943.浪味仙狗云我信命 也信自己
1944.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
1945.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
1946.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
1947.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
1948.Liperusteella这个世界不会好
1949.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
1950._只不过是一场生活是我不好
1951.泽堂孩子王会好的
1952.草场门小杆子我们来自南京！
1953.草场门小杆子Has man a future
1954.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
1955.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
1956.长腿旗替我嘶吼
1957.寬鬆世代15块钱买一首歌。
1958.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
1959.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
1960.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
1961.菄炑蘴好
1962.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
1963.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
1964.时人不我知十五块给了这首歌
1965.我与乌鸦来了
1966.心动常常带来危险-你还好吗
1967.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
1968.一只哈士奇Husky社会社会
1969.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
1970.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
1971.篆愁君阿期待《下雨》……
1972.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
1973.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
1974.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
1975.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
1976.波妞徳B哥你老了。
1977.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
1978.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
1979.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
1980.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
1981.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
1982.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
1983.Vsir-人們不需要自由。
1984.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
1985.Happiness_618谢谢
1986.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
1987.我也要打十个这个世界会好的
1988.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
1989.刘稳啊他唱了五遍会好的
1990.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
1991.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
1992.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
1993.看妹啊-泪流满面
1994.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
1995.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
1996.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
1997.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
1998.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
1999.亲爱的孙陶然同学我恨你
2000.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2001.潘西-你还是你，变的是生活、
2002.咚赐打磁还有二十二天高考 这个世界会好的
2003.我是安稳你们这个头有点便宜呀
2004.抚剑东南望这个世界会好吗
2005.仨圈儿带个六卧槽啊，操啊，啊～～～失禁了～～
2006.a软妹子这个世界不会好，但是处处有感动，今天两个朋友送我这张专辑
2007.我是安稳加油
2008.wang_7339这是我目前最喜欢的一首歌，这是你送我的专辑。
2009.小聪12这个世界会好吗        相信未来
2010.现在的我就像是一个阿q真想那是你
2011.热河路专业理发师五月十六日，晴。今天的太阳比昨天的还大，热的和昨天一样恶心。工地的砖头很烫手，今天也没吃雪糕，因为买了逼哥的数字专辑。富婆还没出现，活着好累
2012.现在的我就像是一个阿q或者那就是你
2013.现在的我就像是一个阿q把我后半生所有力气给她
2014.现在的我就像是一个阿q我会找到像你的一个人的
2015.逼格中的逼哥循环播放，似乎找不到答案
2016.现在的我就像是一个阿q后悔有什么用，早知如此何必当初，用心悔过。
2017.-拾荒的人-祝你金榜题名
2018.唐诗宋词三万首15，值了
2019.明天不这是我最喜欢的诗歌了。
2020.ROCK_HE2015動靜版有驚喜⋯⋯
2021.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
2022.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
2023.浪味仙狗云我信命 也信自己
2024.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
2025.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
2026.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
2027.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
2028.Liperusteella这个世界不会好
2029.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
2030._只不过是一场生活是我不好
2031.泽堂孩子王会好的
2032.草场门小杆子我们来自南京！
2033.草场门小杆子Has man a future
2034.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
2035.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
2036.长腿旗替我嘶吼
2037.寬鬆世代15块钱买一首歌。
2038.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
2039.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
2040.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
2041.菄炑蘴好
2042.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
2043.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
2044.时人不我知十五块给了这首歌
2045.我与乌鸦来了
2046.心动常常带来危险-你还好吗
2047.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
2048.一只哈士奇Husky社会社会
2049.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
2050.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
2051.篆愁君阿期待《下雨》……
2052.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
2053.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
2054.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
2055.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
2056.波妞徳B哥你老了。
2057.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
2058.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
2059.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
2060.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
2061.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2062.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2063.Vsir-人們不需要自由。
2064.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2065.Happiness_618谢谢
2066.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2067.我也要打十个这个世界会好的
2068.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2069.刘稳啊他唱了五遍会好的
2070.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2071.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2072.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2073.看妹啊-泪流满面
2074.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2075.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2076.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2077.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2078.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2079.亲爱的孙陶然同学我恨你
2080.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2081.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2082.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2083.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2084.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2085.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2086.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2087.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2088.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2089.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2090.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2091.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2092.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2093.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2094.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2095.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2096.Mombasa丶牛逼
2097.-_-Xashhh激动了
2098.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2099.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2100.MMistery终于等到你，18块钱值
2101.月亮说我的光也能杀死吸血鬼上次喜欢的人也是哈尔滨在青岛
2102.心动常常带来危险-我说过我心情不好的时候就会听b哥 
2103.浪味仙狗云我信命 也信自己
2104.嗯哼呀哈哈哈哈听完整张专，最爱的就是这首，对于逼哥歇斯底里的呐喊的唱法真的无法抗拒，就像是对着这操蛋的人生咆哮，嘿，老子有愤怒，有无奈，但是就是不服输
2105.大象先生不在啊他们喜欢把祖国称作“妈妈”
2106.Raoul丶你没办法再弄坏已经坏掉的东西，所以，放心去做吧。另外，让自己变的更好。高考22天，给自己加油。（快高考了还在听b歌是不是要凉了）
2107.Lederrick“ 这世界是善意的还是恶意的 ”
我只能回答你：是黑白的 .

不是无人可说，是无话可说 .
不是无话可说，是无人可说 .
还好有音乐能懂我 ，也就满足了 .
而我也只配享受碳酸入喉的片刻欢愉 .
2108.Liperusteella这个世界不会好
2109.Atlantis褪色喜欢李志我相信我们也许都是有故事的人，喜欢独自一个人在黑暗中伤感，也许会压抑，也许会迷惘，也许也会彷徨，但是要坚信的是“相信未来”！加油！奋斗在路上的朋友！生活因努力而精彩！
2110._只不过是一场生活是我不好
2111.泽堂孩子王会好的
2112.草场门小杆子我们来自南京！
2113.草场门小杆子Has man a future
2114.有多孤独编曲有些许悲壮 配上这个熟悉的声音 这个世界会好的
2115.猴海吉biubiu又是一首废烟的歌
2116.长腿旗替我嘶吼
2117.寬鬆世代15块钱买一首歌。
2118.生如F今天我在三十七度的苏州听着15块的这个世界会好吗，下午太阳很大，天却很蓝，依稀听得见云层里飞机的声音，我想到了飞机飞过天空，我又想起了些别的，或许我还想到了你。
2119.纣王emm这个世界不会好
浅薄无知
2120.島風級導彈驅逐艦逼哥 我很忙的 别私聊我
2121.菄炑蘴好
2122.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
2123.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
2124.时人不我知十五块给了这首歌
2125.我与乌鸦来了
2126.心动常常带来危险-你还好吗
2127.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
2128.一只哈士奇Husky社会社会
2129.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
2130.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
2131.篆愁君阿期待《下雨》……
2132.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
2133.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
2134.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
2135.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
2136.波妞徳B哥你老了。
2137.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
2138.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
2139.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
2140.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
2141.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2142.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2143.Vsir-人們不需要自由。
2144.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2145.Happiness_618谢谢
2146.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2147.我也要打十个这个世界会好的
2148.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2149.刘稳啊他唱了五遍会好的
2150.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2151.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2152.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2153.看妹啊-泪流满面
2154.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2155.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2156.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2157.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2158.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2159.亲爱的孙陶然同学我恨你
2160.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2161.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2162.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2163.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2164.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2165.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2166.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2167.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2168.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2169.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2170.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2171.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2172.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2173.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2174.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2175.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2176.Mombasa丶牛逼
2177.-_-Xashhh激动了
2178.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2179.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2180.MMistery终于等到你，18块钱值
2181.一颗ZHOUMEI阔以
2182.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2183.霍霍哈嘿_斥巨资
2184.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2185.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2186.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2187.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2188.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2189.能一辈子的对吧学校卖的贵
2190.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2191.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2192.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2193.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2194.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2195.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2196.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2197.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2198.3Janey下雨[痛苦]
2199.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2200.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2201.菄炑蘴好
2202.NIKI扭跨年这首歌 耳边激昂的管弦乐和鸣 李志动情的嘶吼  我怔怔的看着大屏迎着朝阳舞动的人偶 那时候我觉得会好的总会过去的 现在听李志少了 只是很down的时候也就只想听听李志 这是我唯一能找到的能让我发泄给予我安慰与力量的方式 我可以痛快的哭一场 有时生活真像挨了一记闷锤 吞了石头 让人难过
2203.所念隔山海这张专辑是你送的，我不明白，我们都听逼哥，你居然想和我结婚。
2204.时人不我知十五块给了这首歌
2205.我与乌鸦来了
2206.心动常常带来危险-你还好吗
2207.蛮锤子这首歌，不管哪个版本，都挺喜欢，不知道是不是逼哥的嘶吼释放，还是是这首歌的反问这个世界会好吗！真的不知道，但是很喜欢❤️只想好好生活！
2208.一只哈士奇Husky社会社会
2209.-海怪-这个世界一直都挺好的，只是对你不好。
2210.凌小冬总感觉这首歌会和梵高先生一样。好害怕
2211.篆愁君阿期待《下雨》……
2212.港島一妹妹为了社会主义市场经济发展不能涨价！
2213.BeautifulDOG对不起，我还是忍不住想您
2214.Moon_Hikari一年前考研失利 咪豆音乐节上 下着暴雨 伴随着这首歌 嘶吼呐喊哭泣 肆意的我挫败的我 也是愈迸发的我  感谢那时的我 思念那时的我 更珍惜此时的我 相信未来
2215.冉诚源就这样吧，大地早已沉寂。
2216.波妞徳B哥你老了。
2217.秋裤你二叔这个世界肯定会变好，例如会有一些像叁叁肆的故事和李志这样的人
2218.一别两相烦2018，相信未来，逼哥，我们一起加油
2219.红炉点雪卍像恐惧的鱼，拼命地游。
2220.摇滚z面对高考没有信心也得努力了 虽然我知道这个世界在我高考之后也不会好
2221.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2222.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2223.Vsir-人們不需要自由。
2224.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2225.Happiness_618谢谢
2226.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2227.我也要打十个这个世界会好的
2228.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2229.刘稳啊他唱了五遍会好的
2230.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2231.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2232.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2233.看妹啊-泪流满面
2234.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2235.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2236.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2237.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2238.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2239.亲爱的孙陶然同学我恨你
2240.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2241.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2242.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2243.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2244.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2245.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2246.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2247.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2248.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2249.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2250.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2251.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2252.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2253.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2254.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2255.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2256.Mombasa丶牛逼
2257.-_-Xashhh激动了
2258.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2259.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2260.MMistery终于等到你，18块钱值
2261.一颗ZHOUMEI阔以
2262.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2263.霍霍哈嘿_斥巨资
2264.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2265.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2266.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2267.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2268.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2269.能一辈子的对吧学校卖的贵
2270.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2271.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2272.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2273.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2274.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2275.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2276.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2277.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2278.3Janey下雨[痛苦]
2279.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2280.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2281.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2282.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2283.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2284.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2285.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2286.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2287.wuyahan97会好的，都会好的。
2288.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2289.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2290.温居_一定会好的。
2291.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2292.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2293.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2294.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2295.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2296.妄生i_赶紧下载
2297.xxxxxxxxxooooooooo留名
2298.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2299.小苏的太阳相信未来
2300.小善缘__消极是欲望的产物。
2301.摇滚z这个世界会不会好 有人觉得会有人觉得不会                     就像那有时慢有时快的河流。                                     也像那有人爱有人恨的生活
2302.毛一扎世界没有选择 但我们有选择啊  相信未来！
2303.Vsir-人們不需要自由。
2304.荼靡半生____这个世界会好，不会好的是自己
2305.Happiness_618谢谢
2306.啥他吗哩个逼爱情不爱情哈尔滨的我在青岛[开心]
2307.我也要打十个这个世界会好的
2308.若你我从此孤独终老F同城的兄弟
2309.刘稳啊他唱了五遍会好的
2310.一只哈士奇Husky老板都不敢涨价了
2311.YA港岛哥哥所以请原谅吧 可爱的小伙子

这次。。

妈妈肯定不能和你一起飞了

这次妈妈肯定不能和你一起飞了

这个女人已经变得肥大油腻，

面目全非
2312.喃喃北 这个世界会好吗？会的。
2313.看妹啊-泪流满面
2314.活在6根弦上的人这个世界会好吗?
2315.港島一妹妹15块钱我可以去热河路剪三次头发了！作为个长发女生够用三年了🤦🏻‍♀️
2316.找寻一个名字的人老大，没你的世界不会好了。
2317.蹲马路丫子抽着烟看着天不知不觉逼哥已经骗了我40了，哈哈[大哭][大哭]
2318.古月宥茜咋啦，不行啊[呆]
2319.亲爱的孙陶然同学我恨你
2320.知米背单词了没我想做一颗种子 我想一出生 就被埋葬
2321.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2322.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2323.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2324.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2325.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2326.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2327.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2328.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2329.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2330.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2331.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2332.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2333.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2334.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2335.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2336.Mombasa丶牛逼
2337.-_-Xashhh激动了
2338.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2339.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2340.MMistery终于等到你，18块钱值
2341.一颗ZHOUMEI阔以
2342.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2343.霍霍哈嘿_斥巨资
2344.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2345.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2346.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2347.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2348.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2349.能一辈子的对吧学校卖的贵
2350.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2351.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2352.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2353.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2354.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2355.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2356.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2357.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2358.3Janey下雨[痛苦]
2359.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2360.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2361.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2362.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2363.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2364.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2365.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2366.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2367.wuyahan97会好的，都会好的。
2368.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2369.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2370.温居_一定会好的。
2371.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2372.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2373.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2374.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2375.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2376.妄生i_赶紧下载
2377.xxxxxxxxxooooooooo留名
2378.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2379.小苏的太阳相信未来
2380.小善缘__消极是欲望的产物。
2381.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2382.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2383.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2384.礻氵QING会吧
2385.会发光的长颈鹿妈妈
2386.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2387.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2388.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2389.没有民谣如同咸鱼一般nb
2390.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2391.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2392.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2393.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2394.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2395.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2396.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2397.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2398.孤单的小吉他终于等到了
2399.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2400.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2401.帅爆的LEON为了逼哥，少剪三次头又如何。
2402.rivuletiZ加油！充实而艰苦的日子~祝你好
2403.如是说1709看着女朋友，想着房子，彩礼，听着这首歌，真的这个世界会好吗！还是不好的是我们！？
2404.rivuletiZ这个世界会好吗 会的吧 活着 思考 去爱 我会努力更好 愿你也是 这样世界 因着无数小小的我们 会变得更好吧
2405.啥他吗哩个逼爱情不爱情哎
2406.天昊小太阳-这个世界充满虚伪丑恶不管这个世界会不会好我们得相信未来啊！
2407.HelloNMB嘚Kitty想送专辑都不知道送谁可能这就是无力的孤独
2408.Happiness_61820t高考 每次感觉要放弃了就告诉自己也许在经历最难受的时刻 这个世界会好的
2409.啊柟阿再次想到棺材里躺五分钟
2410.我愿听见所有善良的心跳不可名状促使我先点进这首。你知道，当我们在心里不停呐喊发问这个世界会好吗的时候，其实我们心底是如此迫切，希望能有个声音能告诉我们，“会的”。 2分40秒进提琴的时候，突然变成了三拍子（表白编曲老师哇），心里好像突然就明朗了。也许世界是无意义，但真真切，我不是。嗯，妈妈，没关系的。
2411.古月宥茜下次买送我[吐舌]
2412.摇滚z不会的 但是还是要过日子
2413.成长中的Late同学未经允许直接摘取我写的文章片段复制粘贴上热评，让你删除也不删，逼哥一直强调的版权了解一下好吗？
2414.阿牛怪听到逼哥的嘶吼，哭了
2415.啥他吗哩个逼爱情不爱情连个专辑都送不出去[皱眉]
2416.Mombasa丶牛逼
2417.-_-Xashhh激动了
2418.第一滴血7哦       我上学那会学校商店一根就卖五毛  [大哭][大哭][大哭]
2419.我吹牛不脸红诶膨胀了，买了张18块的专辑竟然又接着买了张15块的[大哭]
2420.MMistery终于等到你，18块钱值
2421.一颗ZHOUMEI阔以
2422.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2423.霍霍哈嘿_斥巨资
2424.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2425.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2426.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2427.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2428.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2429.能一辈子的对吧学校卖的贵
2430.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2431.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2432.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2433.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2434.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2435.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2436.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2437.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2438.3Janey下雨[痛苦]
2439.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2440.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2441.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2442.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2443.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2444.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2445.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2446.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2447.wuyahan97会好的，都会好的。
2448.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2449.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2450.温居_一定会好的。
2451.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2452.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2453.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2454.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2455.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2456.妄生i_赶紧下载
2457.xxxxxxxxxooooooooo留名
2458.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2459.小苏的太阳相信未来
2460.小善缘__消极是欲望的产物。
2461.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2462.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2463.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2464.礻氵QING会吧
2465.会发光的长颈鹿妈妈
2466.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2467.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2468.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2469.没有民谣如同咸鱼一般nb
2470.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2471.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2472.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2473.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2474.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2475.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2476.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2477.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2478.孤单的小吉他终于等到了
2479.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2480.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2481.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2482.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2483.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2484.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2485.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2486.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2487.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2488.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2489.意识归墟哈？
2490.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2491.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2492.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2493.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2494.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2495.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2496.追志_忘记一些隐秘的委屈
2497.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2498.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2499.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2500.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2501.一颗ZHOUMEI阔以
2502.Wenxing_你说，这首歌会像之前那样被撤下吗？还有到底是世界不好还是我们不好？
2503.霍霍哈嘿_斥巨资
2504.霍霍哈嘿_评论一如既往的段子 复制粘贴 不能看
2505.年青人都去了广场“愿意为我死吗”
“愿意”
“不行，死太简单了，愿意为我活吗”
2506.__阿怪__希望明年依然可以握着你的手跨年
2507.-_-Xas膨胀了膨胀了，又赤巨资听一首歌。
2508.她说我是个好人丶这个版本应该有视频的不是吗？@李志
2509.能一辈子的对吧学校卖的贵
2510.JfChou看到b哥跪在台上鬼哭狼嚎，当时就觉得这个出了专辑得支持下子
2511.年青人都去了广场逼哥敢不敢出一首广场[大笑]
2512.那咱吃饭去卡农最吸引我，跪下那一刻我竟心酸，我可是个男人
2513.但热闹是他们的我什么都没有我们都要有怜悯之心[强]
2514.吗好会界世个这认真是我们参与这个社会的最好方式
2515.一颗ZHOUMEI笑出猪叫
2516.俺村就俺孬吃着两块钱的卫龙听着十五块钱的专辑，略屌
2517.又矮又胖又丑又穷像你曾经的容颜，那样
2518.3Janey下雨[痛苦]
2519.狗不是狠今天西安33度，夏天已经来了，你还没有开放。
2520.烟雨凄迷伴君独行听说集齐七个版本的这个世界会好吗能召唤神龙，这是第七个了，神龙呢[哀伤]
2521.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2522.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2523.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2524.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2525.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2526.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2527.wuyahan97会好的，都会好的。
2528.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2529.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2530.温居_一定会好的。
2531.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2532.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2533.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2534.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2535.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2536.妄生i_赶紧下载
2537.xxxxxxxxxooooooooo留名
2538.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2539.小苏的太阳相信未来
2540.小善缘__消极是欲望的产物。
2541.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2542.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2543.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2544.礻氵QING会吧
2545.会发光的长颈鹿妈妈
2546.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2547.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2548.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2549.没有民谣如同咸鱼一般nb
2550.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2551.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2552.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2553.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2554.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2555.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2556.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2557.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2558.孤单的小吉他终于等到了
2559.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2560.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2561.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2562.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2563.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2564.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2565.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2566.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2567.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2568.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2569.意识归墟哈？
2570.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2571.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2572.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2573.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2574.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2575.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2576.追志_忘记一些隐秘的委屈
2577.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2578.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2579.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2580.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2581.米训15块可以买到这个世界会好吗
2582.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2583.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2584.刘堃0会好的 一切都会好的
2585.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2586.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2587.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2588.叫我小9就行闭眼盛世 安
2589.我在水浒你在红楼日短夜長
2590.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2591.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2592.旅行者爱旅行i会好的
2593.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2594.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2595.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2596.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2597.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2598.略略略cp🐷🐷
2599.略略略cp这个世界会好吗
2600.姜奕咛活着比死难多了。
2601.Holy_Goof理想主义者的挽歌，我们是盐，是青霉素，但有些时候我们真的不知道这个世界会不会好。
2602.但热闹是他们的我什么都没有啊啊啊啊最怕下开水啊
2603.猫的薛定谔-薛定谔的猫这个夏天会凉快吗
2604.第一滴血7红塔山也是我的最爱  [吐舌][吐舌]  你们那红塔山怎么会是八元
2605.Promiscuous丨听整首歌的时候都热泪盈眶，但真正让眼泪如泉涌般办法出来的是逼哥最后问了七遍“会好吗？会好吗？会好吗…”这个世界，真的会好吗？
2606.一颗ZHOUMEI期待一场雨
2607.wuyahan97会好的，都会好的。
2608.第一滴血7老兄   这就有点尴尬了
2609.北方的默客这个世界会好的，是我不对
2610.温居_一定会好的。
2611.西瓜小太郎428906还有牵着爱人的手
2612.Promiscuous丨不论它会不会好，要始终相信并告诉自己，这个世界会越来越好，一切都会慢慢好起来的。
2613.小不-晓林子哭了，这个世界不会好的了
2614.全國著名山路扛麥研究學者心烦意乱
2615.总想到处浪的雷霸要过好每一天我想我会永远在这首歌响起的时候想起那个跪倒在台上的人和那个难忘的跨年夜。去现场看李志，大概是我2017年最好的结尾方式了吧
2616.妄生i_赶紧下载
2617.xxxxxxxxxooooooooo留名
2618.能一辈子的对吧抽着8块的红塔山听着15块的专辑 唉
2619.小苏的太阳相信未来
2620.小善缘__消极是欲望的产物。
2621.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2622.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2623.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2624.礻氵QING会吧
2625.会发光的长颈鹿妈妈
2626.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2627.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2628.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2629.没有民谣如同咸鱼一般nb
2630.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2631.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2632.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2633.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2634.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2635.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2636.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2637.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2638.孤单的小吉他终于等到了
2639.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2640.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2641.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2642.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2643.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2644.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2645.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2646.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2647.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2648.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2649.意识归墟哈？
2650.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2651.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2652.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2653.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2654.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2655.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2656.追志_忘记一些隐秘的委屈
2657.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2658.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2659.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2660.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2661.米训15块可以买到这个世界会好吗
2662.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2663.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2664.刘堃0会好的 一切都会好的
2665.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2666.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2667.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2668.叫我小9就行闭眼盛世 安
2669.我在水浒你在红楼日短夜長
2670.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2671.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2672.旅行者爱旅行i会好的
2673.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2674.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2675.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2676.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2677.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2678.略略略cp🐷🐷
2679.略略略cp这个世界会好吗
2680.姜奕咛活着比死难多了。
2681.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2682.外逃这个世界一直都很好
2683.与虛空嗯 ， 會好的。
2684.安德烈叔叔好棒啊
2685.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2686.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2687.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2688.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2689.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2690.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2691.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2692.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2693.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2694.网易云live妈妈  我爱你
2695.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2696.Desperado聶小风不亏
2697.木棉e妈妈我爱你
2698.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2699.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2700.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2701.但热闹是他们的我什么都没有成都37度，让我融化在这首歌里吧。
2702.金桔希子jinji-加油，一定会好起来的
2703.Aiden-liu没有什么比在夏日晚听着这一首更清凉的了
2704.礻氵QING会吧
2705.会发光的长颈鹿妈妈
2706.理想今年你几岁__会好的，加油↖(^ω^)↗
2707.音乐楼长生命并没有什么意义，但是活着的话就可能会遇见有意思的事，就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。
2708.小不-晓林子只是我那些悲伤的情绪 在我睡不着的时候又跑出来折磨着我 。妈妈 如果时光可以倒流我想在第一天就闭上了双眼；妈妈 我在睡不着的时候又想起了她；妈妈  这个世界会好吗[爱心]
2709.没有民谣如同咸鱼一般nb
2710.他们都叫我华哥15元买个社会主义好
2711.鼠説集齐了七个版本，确定这个世界不会好了。
2712.没有人会相信嫁给我明天有多幸福确诊中度抑郁症后，我没有告诉任何生活中的人我的病，包括父母。很多人都觉得得抑郁症的人很“艺术”。但如果我真的告诉别人我的病，就像一个Gay出柜，也许别人并不会因为Gay而瞧不起你，但会对你的行为产生一种“全新的解读”。所以我要求自己尽量像正常人一样,.上班、社交甚至谈恋爱。
2713.应急避难所乐队我听过每一个版本，就好像每个版本代表的是不同的世界。这个世界很好，不好的，是我们。
2714.-怪兽查理宋冬野是梦想，赵雷是理想，李志是现实。所以梦想很胖，理想很瘦，现实很丑
2715.heao-2035我没有错 错的是这个世界
2716.缺角的缺角犀牛媽媽，我會在夏天開房嗎[呆][呆]
2717.民谣与讠寺我们去过山阴路，如果热河路，可最后我们还是离婚了，这个世界不会好。
2718.孤单的小吉他终于等到了
2719.斑马斑马斑马斑马BanMa亲一个，亲一个[奸笑][奸笑]
2720.林中夕阳啊今天偶然看见逼哥微博互动，首先看到的是，问，我能是港岛妹妹吗。答，要点逼脸。
瞬间有一个想法，我为什么会听这种人的歌。
于是点开全部微博，发现大概逼哥眼里只有牛逼和傻逼之分吧[大哭][大哭][大哭]
2721.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2722.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2723.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2724.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2725.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2726.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2727.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2728.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2729.意识归墟哈？
2730.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2731.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2732.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2733.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2734.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2735.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2736.追志_忘记一些隐秘的委屈
2737.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2738.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2739.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2740.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2741.米训15块可以买到这个世界会好吗
2742.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2743.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2744.刘堃0会好的 一切都会好的
2745.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2746.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2747.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2748.叫我小9就行闭眼盛世 安
2749.我在水浒你在红楼日短夜長
2750.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2751.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2752.旅行者爱旅行i会好的
2753.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2754.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2755.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2756.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2757.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2758.略略略cp🐷🐷
2759.略略略cp这个世界会好吗
2760.姜奕咛活着比死难多了。
2761.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2762.外逃这个世界一直都很好
2763.与虛空嗯 ， 會好的。
2764.安德烈叔叔好棒啊
2765.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2766.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2767.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2768.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2769.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2770.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2771.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2772.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2773.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2774.网易云live妈妈  我爱你
2775.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2776.Desperado聶小风不亏
2777.木棉e妈妈我爱你
2778.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2779.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2780.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2781.晓旭是我认识吗？
2782.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
2783.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
2784.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
2785.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
2786.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
2787.翁庆年的兄弟相信未来
2788.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
2789.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
2790.他看起来像条狗_会好吗
2791.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
2792.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
2793.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
2794.J奕辰会好的
2795.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
2796.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
2797.定西1701has man a future😭
2798.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
2799.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
2800.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
2801.你妹的迷五块给逼哥剪头发
十块给三小姐姐买护肤品
2802.小流氓方枪枪最后他们在喊什么
2803.WSLaoHou妈妈，我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
2804.他啊屯《这个世界会好吗》2017.09.27-2018.5.12，网易云音乐重新上线
2805.忧伤的彭老板这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
2806.徐政宇1必须买啊这专辑新的编曲最爱
2807.爱做白日梦想家从2分41开始我觉得我看到了希望！3分10分逼哥的歇斯底里让我咻的一下汗毛炸起！感谢逼哥！答应我！会的！
2808.十八与立夏这个世界上最难的问题是这个世界会好吗 这个世界上最好笑的笑话是这个世界会好
2809.意识归墟哈？
2810.荒芜于诗永远年轻永远热泪盈眶
2811.廣東周先生李志老师说：人如果总是怀念过去 那他一定很伤心
2812.fyjc在路上一个人要熬过多少过了子夜仍未眠的夜晚，才能写出这样一首歌。
2813.未睡未醒半浮生李志唱完这首歌的时候我在人声鼎沸的尾奏里趴在你耳边悄悄说 这个世界不会再好了 可我们会啊 现在说这个世界会好的 可我们不会了
2814.人真恶心唱的越来越专业化可是逼逼我更喜欢的以前的感jio可能是你家庭幸福美满吧
2815.小龙虾大白兔还有21天离开校园，我相信未来，这个世界会好的。
2816.追志_忘记一些隐秘的委屈
2817.李_民谣逼粉们 如果有喜欢的人就去追吧 勇敢一点 认真一点 总感觉跨年不会持续太久了 带ta看场逼哥的跨年 然后好好生活 认真生活 相信未来 这个世界会好的
2818.浙江养猪大户这个世界会不会好我不知道，我知道我现在不怎么好
2819.席前花影只有交响乐才能烘托出这首歌的感觉来。尤其是最后那一句一句叩击心灵的呐喊。
2820.很远却很近生活已经很艰辛了，
吃颗糖再走，
希望前路，
平安喜乐。" ​​​ ​​​​愿所有逼粉永远幸福
2821.米训15块可以买到这个世界会好吗
2822.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2823.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2824.刘堃0会好的 一切都会好的
2825.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2826.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2827.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2828.叫我小9就行闭眼盛世 安
2829.我在水浒你在红楼日短夜長
2830.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2831.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2832.旅行者爱旅行i会好的
2833.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2834.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2835.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2836.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2837.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2838.略略略cp🐷🐷
2839.略略略cp这个世界会好吗
2840.姜奕咛活着比死难多了。
2841.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2842.外逃这个世界一直都很好
2843.与虛空嗯 ， 會好的。
2844.安德烈叔叔好棒啊
2845.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2846.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2847.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2848.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2849.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2850.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2851.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2852.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2853.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2854.网易云live妈妈  我爱你
2855.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2856.Desperado聶小风不亏
2857.木棉e妈妈我爱你
2858.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2859.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2860.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2861.晓旭是我认识吗？
2862.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
2863.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
2864.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
2865.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
2866.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
2867.翁庆年的兄弟相信未来
2868.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
2869.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
2870.他看起来像条狗_会好吗
2871.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
2872.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
2873.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
2874.J奕辰会好的
2875.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
2876.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
2877.定西1701has man a future😭
2878.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
2879.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
2880.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
2881.林乾申先下载再说。。。
2882.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
2883.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
2884.李嘉源-我发了几个 也就这个
2885.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
2886.Hallo你大叔家的kitty祝好
2887.Million姚到底丧不丧呢
2888.别让时光带走记忆会好的
2889.系红领巾的程序猿逼哥跪了
2890.無法註冊歌聲真的有力量，真的
2891.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
2892.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
2893.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
2894.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
2895.allallala你太牛逼了 次次第一……
2896.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
2897.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
2898.李嘉源-没敏感词汇应该不会
2899.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
2900.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
2901.米训15块可以买到这个世界会好吗
2902.爱你就像爱生命112这个世界不会好的 但是你会好的 对吗?
2903.DearBrutus想起美妈的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。这个理由就足够我活下去了。
2904.刘堃0会好的 一切都会好的
2905.白兰地x这个世界会好吗！终于等到你[流泪]
2906.Addam还以为逼哥变了   这个屌人
2907.Sagittarius十二买这张专辑就是为了这首歌，真的是唱到心里，四月份我经历了很多糟糕的事情，一度开始怀疑这个世界，但是，很开心，我在五月听到了这首歌！妈妈，我爱上了他，这个世界一定会好的！
2908.叫我小9就行闭眼盛世 安
2909.我在水浒你在红楼日短夜長
2910.自由-_-_-_-这回的15块钱  总算是买到了  这个世界会好吗
2911.黑_黑占就因为这首歌 逼哥你永远是我逼哥
2912.旅行者爱旅行i会好的
2913.空梦回忆生命中出现过很多女人，可我依旧单身。睡不着的时候想过很多，可最想的还是你。
2914.叫我小9就行关注女性健康 从心理到生理
2915.亓基伟德不行 我得评论[大哭][大哭][大哭]
2916.Closer----“这个世界会好吗” 相信未来
2917.意识归墟15块钱就是为了这一首《这个世界会好吗》，我想答案是肯定的，罗曼罗兰说：真正的勇士是认清了生活的真相后依然热爱它。我想这也是相信未来的本意。
2918.略略略cp🐷🐷
2919.略略略cp这个世界会好吗
2920.姜奕咛活着比死难多了。
2921.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
2922.外逃这个世界一直都很好
2923.与虛空嗯 ， 會好的。
2924.安德烈叔叔好棒啊
2925.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
2926.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
2927.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
2928.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
2929.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
2930.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
2931.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
2932.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
2933.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
2934.网易云live妈妈  我爱你
2935.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
2936.Desperado聶小风不亏
2937.木棉e妈妈我爱你
2938.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
2939.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
2940.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
2941.晓旭是我认识吗？
2942.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
2943.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
2944.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
2945.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
2946.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
2947.翁庆年的兄弟相信未来
2948.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
2949.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
2950.他看起来像条狗_会好吗
2951.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
2952.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
2953.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
2954.J奕辰会好的
2955.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
2956.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
2957.定西1701has man a future😭
2958.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
2959.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
2960.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
2961.林乾申先下载再说。。。
2962.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
2963.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
2964.李嘉源-我发了几个 也就这个
2965.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
2966.Hallo你大叔家的kitty祝好
2967.Million姚到底丧不丧呢
2968.别让时光带走记忆会好的
2969.系红领巾的程序猿逼哥跪了
2970.無法註冊歌聲真的有力量，真的
2971.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
2972.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
2973.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
2974.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
2975.allallala你太牛逼了 次次第一……
2976.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
2977.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
2978.李嘉源-没敏感词汇应该不会
2979.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
2980.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
2981.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
2982.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
2983.偶像派武汉李志我在等下雨
2984.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
2985.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
2986.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
2987.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
2988.苏淑黍素[爱心][爱心]
2989.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
2990.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
2991.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
2992.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
2993.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
2994.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
2995.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
2996.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
2997.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
2998.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
2999.潇可滑他送的。会好的。
3000.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3001.空梦回忆也许明天，也许百年，生命本就脆弱。相信未来，珍惜现在，每一天都是碧海蓝天。[强]
3002.外逃这个世界一直都很好
3003.与虛空嗯 ， 會好的。
3004.安德烈叔叔好棒啊
3005.纟召还有20天就要高考了，这个世界会好吗？
3006.难道不是小神龙只是？那些猛烈的情绪~……
3007.EDopamine我以为逼哥要来一段朗诵的
3008.席前花影我相信这个世界会好的。就像这首歌终于能在网易云里出现了。
3009.李嘉源-做自己 什么乐悲也就只有自己清楚
3010.翁庆年的兄弟你和我分掉之后喜欢上了逼哥，是我的错，对不起，让你绝望了。
3011.在南铁撩螺的文艺青年实习选择了做销售，经历了两个月不开单的痛苦和折磨。昨晚同事聚餐，当所有人都走后我一个人在KTV里把李志所有的歌都唱了一遍，边唱边哭。
相信未来，我相信“这个世界会好的”
3012.我是格格你是谁啊现在都能听了，哈哈哈
3013.墨迹curry不，只是今天在听相信未来版的歌中看到了你的评论。不过，可以认识一下[大笑]
3014.网易云live妈妈  我爱你
3015.呼啦啦哒哒咯这个世界会变好，那我自己能不能变好呢？不会  嗯那就相信一切都会过去吧
3016.Desperado聶小风不亏
3017.木棉e妈妈我爱你
3018.Rex又梦到姐姐或许不会，但是你也为它热泪盈眶过。
3019.Leon牵牛因为其他版本没有这首了，买这张就为了这首
3020.失控的疯子lky相信未来，热爱生命，妈妈…
3021.晓旭是我认识吗？
3022.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
3023.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
3024.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
3025.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
3026.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
3027.翁庆年的兄弟相信未来
3028.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
3029.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
3030.他看起来像条狗_会好吗
3031.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
3032.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
3033.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
3034.J奕辰会好的
3035.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
3036.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
3037.定西1701has man a future😭
3038.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
3039.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
3040.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
3041.林乾申先下载再说。。。
3042.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
3043.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
3044.李嘉源-我发了几个 也就这个
3045.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
3046.Hallo你大叔家的kitty祝好
3047.Million姚到底丧不丧呢
3048.别让时光带走记忆会好的
3049.系红领巾的程序猿逼哥跪了
3050.無法註冊歌聲真的有力量，真的
3051.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
3052.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
3053.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
3054.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
3055.allallala你太牛逼了 次次第一……
3056.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
3057.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
3058.李嘉源-没敏感词汇应该不会
3059.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
3060.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
3061.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3062.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3063.偶像派武汉李志我在等下雨
3064.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3065.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3066.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3067.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3068.苏淑黍素[爱心][爱心]
3069.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3070.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3071.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3072.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3073.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3074.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3075.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3076.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3077.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3078.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3079.潇可滑他送的。会好的。
3080.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3081.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3082.我们这里还有野花电影开场了……
3083.sex_uncle我先下为敬
3084.莺时道长这个世界会好吗
3085.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3086.宾_得15块钱买一送八
3087.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3088.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3089.宾_得理发店今年涨价了吗？
3090.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3091.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3092.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3093.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3094.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3095.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3096.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3097.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3098.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3099.戏子伎俩真有一点想你
3100.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3101.晓旭是我认识吗？
3102.wdxka7对，这不就是做个乐观的悲观主义者吗？
3103.爆浆蓝莓就为了这首啊，我把大风吹来的15块钱第一次用在了数字专辑上，希望世界会好，大风继续吹
3104.__bbbb哥今天逼哥在微博刷屏回答问题，有个逼粉儿问逼哥，这个世界会好么，逼哥说，会的！
3105.尘埃yuuu这个后缀完美了。未来也不一定会好
3106.游原2046逼哥在呐喊，美好的盛世和音盖上去：不要喊，不要问，再问就淹没你！
3107.翁庆年的兄弟相信未来
3108.拉莫帅别放弃，这个世界会好的
3109.妳的曼達林我特意换了一条beats听觉得还是就这样吧，可能还是耳机不够好吧
3110.他看起来像条狗_会好吗
3111.梦琦天空分外蓝因为李志我们相识，相知后发现我们的共鸣不仅仅只有李志。他送的第二张专辑，这个世界会好的，感谢逼哥，感谢逼哥的音乐。
3112.布可以1711这十五块钱，其中七块五是天空之城，七块五是这首[可爱]
3113.面条儿茄丝儿炒米饭会好 一定会好 大家都会好的！
3114.J奕辰会好的
3115.evanslee这样的问答会一直持续到人类灭亡
3116.菠萝不酸怎么吃典型的戏精[大哭]
3117.定西1701has man a future😭
3118.会游泳的-树在盛行制度决定论的时代，应该相信什么？？？
3119.二二二二二二毛深刻的记得 逼哥唱这个歌时 跪在了地下 鸡皮疙瘩起了满身
3120.Marshall_Song唱的什么几把玩意，唉
3121.林乾申先下载再说。。。
3122.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
3123.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
3124.李嘉源-我发了几个 也就这个
3125.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
3126.Hallo你大叔家的kitty祝好
3127.Million姚到底丧不丧呢
3128.别让时光带走记忆会好的
3129.系红领巾的程序猿逼哥跪了
3130.無法註冊歌聲真的有力量，真的
3131.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
3132.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
3133.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
3134.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
3135.allallala你太牛逼了 次次第一……
3136.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
3137.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
3138.李嘉源-没敏感词汇应该不会
3139.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
3140.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
3141.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3142.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3143.偶像派武汉李志我在等下雨
3144.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3145.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3146.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3147.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3148.苏淑黍素[爱心][爱心]
3149.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3150.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3151.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3152.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3153.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3154.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3155.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3156.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3157.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3158.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3159.潇可滑他送的。会好的。
3160.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3161.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3162.我们这里还有野花电影开场了……
3163.sex_uncle我先下为敬
3164.莺时道长这个世界会好吗
3165.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3166.宾_得15块钱买一送八
3167.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3168.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3169.宾_得理发店今年涨价了吗？
3170.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3171.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3172.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3173.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3174.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3175.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3176.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3177.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3178.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3179.戏子伎俩真有一点想你
3180.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3181.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3182.車脑阔嘻嘻
3183.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3184.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3185.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3186.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3187.是個空巢青年妈的！
3188.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3189.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3190.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3191.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3192.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3193.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3194.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3195.肆_________妈妈，我爱你❤️
3196.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3197.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3198.Todo_Cambia似流星划过
3199.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3200.她早已去了远方昨日如梦
3201.林乾申先下载再说。。。
3202.Yi个人的朝圣15块钱买了一首《这个世界会好吗》
3203.无幻大千惊鸿一瞥这个首歌名字就值15块钱，背景伴奏采用管弦乐，不仅气势恢宏，更把首歌发挥的更有层次。李志低沉的声音搭配和声三美的嗓音，简直就是现实版美女与野兽。
3204.李嘉源-我发了几个 也就这个
3205.别要求人对李志 无条件支持 即便只喜欢这张专辑里的这一首歌
3206.Hallo你大叔家的kitty祝好
3207.Million姚到底丧不丧呢
3208.别让时光带走记忆会好的
3209.系红领巾的程序猿逼哥跪了
3210.無法註冊歌聲真的有力量，真的
3211.人头猪面只是那些猛烈的情绪，在睡着了还tm在折磨着我
3212.三十岁的女人啊_一边相信未来一边怀疑这个世界会好吗
3213.-归途也还可爱眼前苦一点，今后会好的。 ​对吧
3214.找个女朋友丨还是养条狗我坚信人们对于我们的脊骨，
那无数次地探索、迷途、失败和成功，
一定会给予热情、客观、公正的评定，
是的，我焦急地等待着他们的评定。
朋友，坚定地相信未来吧，
相信不屈不挠的努力，
相信战胜死亡的年轻，
相信未来，热爱生命。
3215.allallala你太牛逼了 次次第一……
3216.无幻大千惊鸿一瞥看到这个歌名毫不犹豫的买了这张专辑。
3217.找个女朋友丨还是养条狗我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。
3218.李嘉源-没敏感词汇应该不会
3219.秋南以北梁济洗了把脸
问自己的儿子梁漱溟
这个世界会好吗？
梁漱溟说，会好的，我相信这个世界一天天往好里去的。
梁济沉默半晌
离开家门，纵身投入太平湖
3220.找个女朋友丨还是养条狗不管人们对于我们腐烂的皮肉，
那些迷途的惆怅，失败的苦痛，
是寄予感动的热泪，深切的同情，
还是给以轻蔑的微笑，辛我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
3221.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3222.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3223.偶像派武汉李志我在等下雨
3224.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3225.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3226.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3227.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3228.苏淑黍素[爱心][爱心]
3229.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3230.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3231.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3232.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3233.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3234.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3235.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3236.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3237.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3238.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3239.潇可滑他送的。会好的。
3240.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3241.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3242.我们这里还有野花电影开场了……
3243.sex_uncle我先下为敬
3244.莺时道长这个世界会好吗
3245.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3246.宾_得15块钱买一送八
3247.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3248.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3249.宾_得理发店今年涨价了吗？
3250.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3251.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3252.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3253.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3254.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3255.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3256.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3257.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3258.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3259.戏子伎俩真有一点想你
3260.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3261.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3262.車脑阔嘻嘻
3263.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3264.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3265.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3266.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3267.是個空巢青年妈的！
3268.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3269.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3270.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3271.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3272.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3273.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3274.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3275.肆_________妈妈，我爱你❤️
3276.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3277.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3278.Todo_Cambia似流星划过
3279.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3280.她早已去了远方昨日如梦
3281.依儿呦ls相信未来。
3282.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3283.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3284.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3285.SherlockFordRoot今天五一六
3286.墨迹curry相信未来
3287.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3288.喂彭于晏越长大，越孤单，
3289.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3290.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3291.并不喜欢_会的。
3292.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3293.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3294.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3295.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3296.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3297.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3298.尐傑节杰发现一只同城～
3299.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3300.yi-路酷为了买这首
3301.allallala兄弟 你又热评第一 这次不会被删了
3302.找个女朋友丨还是养条狗我要用手指那涌向天边的排浪，
我要用手掌 那托起太阳的大海，
摇曳着曙光那支温暖漂亮的笔杆，
用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
是我相信未来人们的眼睛——
她有拨开历史风尘的睫毛，
她有看透岁月篇章的瞳孔。
3303.偶像派武汉李志我在等下雨
3304.忽然想要听她的声音这个夏天，请逼哥吃了碗黄焖鸡
3305.武13785672078逼哥。应该朋克一些，矫情的东西你玩到了极点，接下来是不是该走流行趋势了
3306.找个女朋友丨还是养条狗当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，
当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，
我依然固执地铺平失望的灰烬，
用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水，
当我的鲜花依偎在别人的情怀，
我依然固执地用凝霜的枯藤，
在凄凉的大地上写下：相信未来。
3307.pedro1987妈妈，你还在，我也在你身边！
3308.苏淑黍素[爱心][爱心]
3309.咏歌者最让人为之动容的版本。在此之前，我已经通过看现场拍摄的视频听了十遍以上。前天看到所有版本的《这个世界会好吗》悉数上线，便期待着有没有可能出这一版本，如今如愿。可能这也是对相信未来的一种诠释吧。
3310.玛婷达妹妹这个世界每天都在一点一点变好 你也会的  相信未来 热爱生命[爱心]
3311.-喵大王健身时看到推送，终于不用为了听这首歌专门点开QQ音乐了。付了15块开始卧推，推了一组忍不住开始边听边刷评论，越刷越不开心。
3312.周十二就是很喜欢这首歌，就是很喜欢。
3313.似曾相识yu这个世界当然会变得更好
3314.啊阳光多灿烂跨年有幸听了现场 逼格牛逼
3315.一念净心花开遍世界-认真是我们参与这个社会的方式。
3316.Arsenal信仰付完款后直接下载了这首。这个世界会好，相信未来。
3317.总有人在天黑时伤感i好不好都是废物
3318.远方哑铃子你没办法向身边的人推荐听李志，产生共情是极度奢侈的一件事。这是最孤独，也最愉悦的时刻。 ​​​
3319.潇可滑他送的。会好的。
3320.磨人的乐理真希望逼哥能好好保护自己的嗓子，少抽点烟。。。哎
3321.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3322.我们这里还有野花电影开场了……
3323.sex_uncle我先下为敬
3324.莺时道长这个世界会好吗
3325.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3326.宾_得15块钱买一送八
3327.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3328.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3329.宾_得理发店今年涨价了吗？
3330.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3331.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3332.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3333.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3334.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3335.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3336.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3337.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3338.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3339.戏子伎俩真有一点想你
3340.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3341.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3342.車脑阔嘻嘻
3343.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3344.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3345.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3346.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3347.是個空巢青年妈的！
3348.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3349.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3350.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3351.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3352.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3353.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3354.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3355.肆_________妈妈，我爱你❤️
3356.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3357.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3358.Todo_Cambia似流星划过
3359.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3360.她早已去了远方昨日如梦
3361.依儿呦ls相信未来。
3362.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3363.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3364.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3365.SherlockFordRoot今天五一六
3366.墨迹curry相信未来
3367.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3368.喂彭于晏越长大，越孤单，
3369.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3370.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3371.并不喜欢_会的。
3372.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3373.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3374.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3375.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3376.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3377.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3378.尐傑节杰发现一只同城～
3379.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3380.yi-路酷为了买这首
3381.逸安171121不知为什么，一直哭一直哭
3382.同学叫我亚楠君在上海草莓，我爱上了一个人，知道了什么是心动的感觉
3383.fishybaby你说会，那我相信你[憨笑]
3384.学他奶奶个腚花了15块跟着逼哥学了些英语单词，血赚不亏[大哭]
3385.李逼的痔没有这个世界会好吗的这个世界会好吗？原来逼哥早就给出了答案，相信未来！
3386.呲水枪女孩真香
3387.熱河路的港島妹妹-过气咯
3388.叔殊我竟然爱上了她
3389.pretty桐这是最悲伤的故事了……
3390.方长未来这个世界会 ……我不相信，纵使有……
3391.是晰子君呀_你还相信这个世界会好吗
3392.Hui宝88878朋友：“电管2记得别买，送你。”也许会好的吧
3393.苹果烂了就该扔掉明明病的是这个世界，为什么是我吃药
3394.我真的移不动那山海啊你不知道 送你专辑分享喜欢听的歌给你的人 他是多么喜欢你 他多么希望你听到的东西和他差不多
3395.大地震颤精彩
3396.我了个盒盒盒下载下来吧，要不啥时候被删了就不好了
3397.脑残片这种失落会持久吗？

或许会的。
3398.你好盼小姐一起归来
3399.红星二大爷坐在公交车上 听到了副歌部分  一个30岁的男人 鼻子发酸 眼泪差点留下来 这个世界会好吗 ？相信未来。
3400.珍奇啊妈妈 他们抛弃了我
3401.Marco_yanng我只是边听歌边看评论
3402.我们这里还有野花电影开场了……
3403.sex_uncle我先下为敬
3404.莺时道长这个世界会好吗
3405.还是较瘦666当天晚上，梁济写好了万言遗书《敬告世人书》。1918年11月10日，梁济在北京积水潭投水自尽。

3406.宾_得15块钱买一送八
3407.还是较瘦666梁济在遗书说：“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也。”他还给徐世昌总统上书五条，惓惓者五事：曰民、曰官、曰兵、曰财、曰皇室。
3408.还是较瘦6661918年11月7日，梁济60岁生日将临，这天梁济收拾好纸笔，说是要去亲家彭翼仲家住三五日。临行偶然从报上看到一条关于一战的国际新闻，感于世事多蹇，像是自言自语又像是提问儿子梁漱溟：“这个世界会好吗？”梁漱溟说：“我相信世界是一天天往好里去的。”梁济点点头：“能好就好啊。”说罢出了门。 
3409.宾_得理发店今年涨价了吗？
3410.赫本的短发妈妈，我是多么爱你。你沉默的十几年里，每天我都爱你。
3411.Comeonbeautifulgirl2018年五月16号早上十点五十你说我俩也老大不小了，到谈婚论嫁的时候了，我一听心里激动了一番，本以为你会说我俩结婚吧！结果你说了我俩就这样吧，这样下去我会耽误你了……我想说那你早干嘛去了？谈了一年半估计也不爱了吧，这个世界不会好的，我只希望全天下情侣💏最后能走向婚姻的殿堂！不要像……
3412.怪力少女Lily他和我说，世界会好的。我们的世界会好的。但是他不在了。
3413.宇國棟20块买了首《回答》，15块买了首《这个世界会好吗》，35块的累与泪……算了，未来的尽头就是最初的开始，夜晚早已容不得我相信了。
3414.朵朵躲起来打呼噜上了一天培训课，来晚了，我有罪
3415.Carin-wan本来不打算买，但是想想自己有各个版本的这个世界会好吗，看完评论觉得好像这个世界需要冷静啊！
3416.傷脳勁总有一天 我不再需要买逼哥的现场专  到那时我会淡淡的说：我听过😌
3417.小有趣鬼没人送哈哈   自己买自己听（小声bb）
3418.热情会熄灭吗这个世界会好吗
3419.戏子伎俩真有一点想你
3420.叶曦丶一切都会好起来的，你说是吧
3421.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3422.車脑阔嘻嘻
3423.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3424.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3425.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3426.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3427.是個空巢青年妈的！
3428.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3429.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3430.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3431.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3432.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3433.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3434.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3435.肆_________妈妈，我爱你❤️
3436.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3437.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3438.Todo_Cambia似流星划过
3439.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3440.她早已去了远方昨日如梦
3441.依儿呦ls相信未来。
3442.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3443.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3444.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3445.SherlockFordRoot今天五一六
3446.墨迹curry相信未来
3447.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3448.喂彭于晏越长大，越孤单，
3449.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3450.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3451.并不喜欢_会的。
3452.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3453.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3454.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3455.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3456.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3457.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3458.尐傑节杰发现一只同城～
3459.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3460.yi-路酷为了买这首
3461.逸安171121不知为什么，一直哭一直哭
3462.同学叫我亚楠君在上海草莓，我爱上了一个人，知道了什么是心动的感觉
3463.fishybaby你说会，那我相信你[憨笑]
3464.学他奶奶个腚花了15块跟着逼哥学了些英语单词，血赚不亏[大哭]
3465.李逼的痔没有这个世界会好吗的这个世界会好吗？原来逼哥早就给出了答案，相信未来！
3466.呲水枪女孩真香
3467.熱河路的港島妹妹-过气咯
3468.叔殊我竟然爱上了她
3469.pretty桐这是最悲伤的故事了……
3470.方长未来这个世界会 ……我不相信，纵使有……
3471.是晰子君呀_你还相信这个世界会好吗
3472.Hui宝88878朋友：“电管2记得别买，送你。”也许会好的吧
3473.苹果烂了就该扔掉明明病的是这个世界，为什么是我吃药
3474.我真的移不动那山海啊你不知道 送你专辑分享喜欢听的歌给你的人 他是多么喜欢你 他多么希望你听到的东西和他差不多
3475.大地震颤精彩
3476.我了个盒盒盒下载下来吧，要不啥时候被删了就不好了
3477.脑残片这种失落会持久吗？

或许会的。
3478.你好盼小姐一起归来
3479.红星二大爷坐在公交车上 听到了副歌部分  一个30岁的男人 鼻子发酸 眼泪差点留下来 这个世界会好吗 ？相信未来。
3480.珍奇啊妈妈 他们抛弃了我
3481.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
3482.旗木临风收音机怎么弄也不响，保研几乎无望了，搞不好工程实践要挂。挂就挂了吧，又怎样，保不了就考。不要轻易被情绪干掉
3483.张伯伯不是伯伯会好的
3484.零小度这个世界不会好的
3485.请你原谅我_67317过马路走斑马线到一半到副歌，我一个男银撑不住，潸然泪下
3486.Crash_Xx就是为了这首歌……
3487.Con要奋斗@李志 哥，你爱不爱我[大哭]
3488.请网易注销该用户欢迎回来！！！
3489.丶孤独的野鬼谢谢你，让我开始听李志。让我走出人生的困境，明白人生的意义。我的开老师，我爱你！
3490.我住隔壁-我姓苏相信未来
3491.带两层套的金针菇B哥现在会赚钱了
3492.我用幻想治疗薏症1分54秒，当逼哥唱出这首歌的第一句“这个世界会好吗”的时候，我听到了观众席的回答。B哥，you are my hero 
3493.我的朋友是呆逼_想看视频版的可以私信我。
3494.一打打打03:12 🌞
3495.虽然你不说_希望我的抑郁症可以和世界一起好起来，会好吗不会吧但也许会吧。
3496.冷雲凌風06年的有了吗
3497.阿楠0522十五块钱，一下午，反正我是好了。
3498.龚璕所有的版本都重新上架了
3499.痞子豪yc一切都会好～
3500.你好哇李银河见到你真高兴网易云下架了其他版本的这个世界会好吗   现在 相信未来版出来了
3501.一颗茶籽_你的价值不需要别人的肯定和否定，他几斤几两是真实存在的！
3502.車脑阔嘻嘻
3503.CAPN_妈妈 我会在夏天开房吗？
3504.某少李诞：开心点朋友，人间不值得。李志：相信未来。
3505.EKuNnnnnnn我们学的一般都是英美混在一起区分的也不是特别清楚反正我英语是烂[口罩]
3506.浪客-王不二这个世界会好吗 不会
这个世界会变吗 会变
3507.是個空巢青年妈的！
3508.请督促我去学习_原来是这样 那看来大家学的都是美语
3509.EKuNnnnnnn我也一直纠结[大哭]刚刚搜这个世界会好吗是梁簌溟先生提出过后翻译成has man a future英式英语通常说成Has man a future美式英语也就是does man have a future
3510.我是一个在黑暗中大雪纷飞的人啊我竟然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她
3511.My路远er“国性不存，国将不国。必自我一人殉之，而后让国人共知国性乃立国之必要……我之死，非仅眷恋旧也，并将唤起新也”   特意查了一下，感谢科普。
3512.满脑大便的庸俗青年今天微博有人问逼哥:这个世界会好吗？
逼哥说:会的
这个世界会好的，一定会的！一定会的！！！
3513.我的生活和我的想法认真是我们参与这个社会的方式认真是我们改变这个社会的方式
3514.游荡在山里这个世界会好的，因为我还要追随你的脚步，在你的三三四走遍中国的时候。我也跟随你丈量祖国！
3515.肆_________妈妈，我爱你❤️
3516.更有趣角色那我也谢谢我老表送我专辑了@車脑阔 
3517.Wadefo妈妈 你知道我在痛苦的挣扎吗 
而我 早已过了轻易把痛苦告知你的年纪[心碎]
3518.Todo_Cambia似流星划过
3519.Mariooo_感谢那个送我专辑的兄弟[大笑][大笑]
3520.她早已去了远方昨日如梦
3521.依儿呦ls相信未来。
3522.一条善良的狗每次听这首歌都是一身的鸡皮疙瘩
3523.吴喂马呐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)[爱心][爱心][爱心]
3524.奔跑吧Z先森购买正版专辑 认真聆听
是支持他的最好方式[爱心]爱逼哥，爱生活[爱心]相信未来 相信自己 这个世界会好的
3525.SherlockFordRoot今天五一六
3526.墨迹curry相信未来
3527.请督促我去学习_我一直在想一个问题 为什么这个世界会好吗的英文是Has a man a future 怎么看怎么语法不对
3528.喂彭于晏越长大，越孤单，
3529.苹果烂了就该扔掉呦！！老乡好
3530.做你的另一个可乐期限是永远她告诉我这个世界会好的，只是偶尔不好而已！希望是这样吧！哈利！
3531.并不喜欢_会的。
3532.一玖贰叁会的 我失去的 明年一定要再夺回来
3533.阿渡渡渡渡这个世界会好的，至少还有人请我听逼哥新专辑。
3534.一世_轮回我的世界会好吗？谁来告诉我？
3535.陆磁杨整个专辑就为了这首而买。

3536.北城Folk如果你愿意相信你的朋友明天会更好，这个世界就会好。——张楚
3537.-清朗啊这个世界会好的 总要相信未来
3538.尐傑节杰发现一只同城～
3539.hawk蛤翻了十分钟，找到你，骏马谣
3540.yi-路酷为了买这首
3541.逸安171121不知为什么，一直哭一直哭
3542.同学叫我亚楠君在上海草莓，我爱上了一个人，知道了什么是心动的感觉
3543.fishybaby你说会，那我相信你[憨笑]
3544.学他奶奶个腚花了15块跟着逼哥学了些英语单词，血赚不亏[大哭]
3545.李逼的痔没有这个世界会好吗的这个世界会好吗？原来逼哥早就给出了答案，相信未来！
3546.呲水枪女孩真香
3547.熱河路的港島妹妹-过气咯
3548.叔殊我竟然爱上了她
3549.pretty桐这是最悲伤的故事了……
3550.方长未来这个世界会 ……我不相信，纵使有……
3551.是晰子君呀_你还相信这个世界会好吗
3552.Hui宝88878朋友：“电管2记得别买，送你。”也许会好的吧
3553.苹果烂了就该扔掉明明病的是这个世界，为什么是我吃药
3554.我真的移不动那山海啊你不知道 送你专辑分享喜欢听的歌给你的人 他是多么喜欢你 他多么希望你听到的东西和他差不多
3555.大地震颤精彩
3556.我了个盒盒盒下载下来吧，要不啥时候被删了就不好了
3557.脑残片这种失落会持久吗？

或许会的。
3558.你好盼小姐一起归来
3559.红星二大爷坐在公交车上 听到了副歌部分  一个30岁的男人 鼻子发酸 眼泪差点留下来 这个世界会好吗 ？相信未来。
3560.珍奇啊妈妈 他们抛弃了我
3561.壹贰叁零壹肆先别急着接近我     如果你愿意     先来尝尝我的怪脾气      自私      占有欲
3562.旗木临风收音机怎么弄也不响，保研几乎无望了，搞不好工程实践要挂。挂就挂了吧，又怎样，保不了就考。不要轻易被情绪干掉
3563.张伯伯不是伯伯会好的
3564.零小度这个世界不会好的
3565.请你原谅我_67317过马路走斑马线到一半到副歌，我一个男银撑不住，潸然泪下
3566.Crash_Xx就是为了这首歌……
3567.Con要奋斗@李志 哥，你爱不爱我[大哭]
3568.请网易注销该用户欢迎回来！！！
3569.丶孤独的野鬼谢谢你，让我开始听李志。让我走出人生的困境，明白人生的意义。我的开老师，我爱你！
3570.我住隔壁-我姓苏相信未来
3571.带两层套的金针菇B哥现在会赚钱了
3572.我用幻想治疗薏症1分54秒，当逼哥唱出这首歌的第一句“这个世界会好吗”的时候，我听到了观众席的回答。B哥，you are my hero 
3573.我的朋友是呆逼_想看视频版的可以私信我。
3574.一打打打03:12 🌞
3575.虽然你不说_希望我的抑郁症可以和世界一起好起来，会好吗不会吧但也许会吧。
3576.冷雲凌風06年的有了吗
3577.阿楠0522十五块钱，一下午，反正我是好了。
3578.龚璕所有的版本都重新上架了
3579.痞子豪yc一切都会好～
3580.你好哇李银河见到你真高兴网易云下架了其他版本的这个世界会好吗   现在 相信未来版出来了
3581.石大大呀妈妈，你会好起来的。
3582.入夜夢遊大概不会好了吧[皱眉]
3583.于心有傀啥都不说，先点进来留言
3584.Fibre_li我还记得2017年在我们生活的土地上发生了很多魔幻现实主义的故事时，
这个把中国地图纹在胸前的男人说，
相信未来。
3585.金东升😳
3586.迦蓝幻境可惜还是没下雨
3587.-Cyan听到这首歌想妈妈了。很想分享给她
3588.花落灬你家呼吸一下资本主义的空气。嗯。不错！！！
3589.吴淦的船2分40秒，充满希望，相信未来。
3590.十月an1918年，梁济自杀前问儿子梁漱溟：这个世界会好吗？梁漱溟答道：我相信世界是一天一天往好里去的。
 在那个时代，能做出这种回答无疑需要对人性和文明的力量抱着深沉而坚毅的乐观。
3591.蓝鲸李痔这个世界会好吗？相信未来！少出来的三个字。是什么？
3592.吴淦的船我从来不会买歌在网上，直到遇见了李志，2016年的不插电就开始一发不可收拾。
3593.董Bp今天送你了这张专辑 真的希望一个月后你能如期赴约 让你看到我的改变 就让我们再相信一次未来吧
3594.晓旭是我会！
3595.熊不正经直至有天的不经意间、有人说你适合一个人去流浪、一个习惯性的微笑示以回复、然而打开播放器寻找的并不是那首来世做春风流浪且自由的「拜托」、而是这首「这个世界会好吗」.依旧的撕心裂肺声嘶力竭、我们的各自的世界会好吗、如若不愿随波逐流、那又何妨不带着李逼的歌声去浪迹天涯呢
3596.鬼怪集于一身所以这个世界不会好的。
3597.鬼怪集于一身生命中的黑暗真的挺多的 你说自己不想去经历 或者晚一点来临 但你不知道不知从什么时候起你已成为牺牲品了
3598.EternityEli这个世界会好的
3599.达尼亚旅馆的梵高先生管他世界会不会好，活着就好。
3600.徐淑娅年底回家了，在外漂泊五年也该回去了，听妈妈的话找个差不多的男人结婚，这些年发生好多事情，生活早已将我的信仰、诗和远方不知抛在何处，虽然我也知道，人生并不是以存活为目的，但是现在，能苟且的活着已经是我的极限。

==============================================

